第21章 帝王心术

第21章 帝王心术

                        上官威两道鹰眉，鬓角花白，脸上沟壑纵横，眼神不怒自威，自带一种威慑霸气。　　　　见到两个儿子灰头土脸回来，上官威心中暗道不妙。　　　　“怎么会这样？临江城丢了？”　　　　20万天威军团，防守一座固若金汤的要塞，就算是个蠢货也能守住。　　　　“父亲...”　　　　上官秀头发被烧掉了一半，额头还有烫伤，肋部的血染红了衣服，样子狼狈到了极点。　　　　上官牧更是狼狈，左肩的血浸透了衣衫，脸色苍白，好像随时要倒下一样。　　　　“说！到底怎么回事！”　　　　上官威没有心疼他们的伤势，他想知道到底发生了什么。　　　　东周派出的是帝洛曦，一个武皇初级的公主，上官秀是武皇初级，再加上上官牧王者巅峰的修为，不应该打不过，除非女帝亲自出手。　　　　女帝明明没有离开女儿城，为什么会输得这么惨！　　　　“临江城没了，瞬间毁了，化为一片火海。”　　　　上官牧至今不敢相信，那么一座要塞巨城，转眼就全毁了。　　　　“什么！”　　　　上官威以为自己听错了。　　　　这时，上官威的夫人慕容嫣走出来，心疼地扶起两个儿子。　　　　“他们都这样了，你还说什么。”　　　　慕容嫣马上让府上的郎中给他们疗伤。　　　　上官威进了正堂，让上官秀把交战的经过仔细说了。　　　　听完他们的话，上官威有种荒谬绝伦的感觉。　　　　“怎么可能！难道说临江城底下埋了天量的火油？”　　　　“父亲，孩儿只能想到这一个可能。”　　　　上官威怔怔地呆了半天，说道：“那肯定是龙野埋下的，可他为什么要这样做？龙家已经死绝了，谁会知道这个事情？”　　　　这时，上官牧突然说道：“父亲，我怀疑...龙辰没死。”　　　　上官威和慕容嫣同时震惊了。　　　　龙家死绝了，这事人尽皆知，怎么可能会有漏网之鱼？　　　　“孩儿当时和大哥围攻帝洛曦，左肩突然中箭，那羽箭的飞行轨迹，还有射中的地方，就是龙辰当年的手法，孩儿怀疑龙辰在东周。”　　　　上官威和慕容嫣都愣住了。　　　　“你确定？”　　　　“孩儿..不确定。”　　　　上官威站在房间里半天，然后拖着沉重的步伐回房间，奴婢给他换上朝服，上官威硬着头皮进了皇宫。　　　　到了后殿，见到一个驼背的太监，这个太监是南梁皇帝李承道的贴身太监钟贵。　　　　“上官将军，恭喜了。”　　　　太监钟贵一脸谄媚，他以为上官秀这次出兵临江城必胜。　　　　上官威脸色平静，说道：“公公，皇上在吗？”　　　　钟贵笑道：“在的，在淑妃娘娘那里，你稍候。”　　　　说完，钟贵马上去禀报，不多时，钟贵出来，笑盈盈领着上官威进了内廷。　　　　一个外臣内进内廷，这是一种信任和荣誉。　　　　进了内廷，见到一个身穿明黄衣服的中年男子，此人便是南梁皇帝李承道。　　　　李承道一双丹凤眼，阔面方额，一双猿臂很长，差不多到膝盖了。　　　　“微臣上官威，拜见皇上。”　　　　“免礼，坐吧。”　　　　上官威站着不敢坐下。　　　　若是平常，他肯定坐下了，但此时他损失了20万大军，又丢了临江城，他哪里还敢再坐。　　　　“怎么？临江城有变？”　　　　李承道马上察觉到了异常。　　　　上官威跪在地上，磕头拜道：“微臣该死，临江城毁了，天威军团...损兵折将。”　　　　他没说20万大军只回来两个儿子。　　　　李承道双目爆出精芒，喝问道：“怎么回事！”　　　　上官威匍匐余地，把交战的经过仔细说了。　　　　“临江城毁了？龙野埋下的火油？”　　　　李承道不敢相信自己的耳朵。　　　　“临江城必然有自毁的机关，否则不可能瞬间毁掉所有城墙，而且，微臣怀疑...有龙家军余孽东周。”　　　　上官威没有说怀疑龙辰在东周，只是说怀疑有龙家军的人。


第21章 帝王心术

第21章 帝王心术

                        　　　　李承道面色冰冷，但并不惊讶：“龙家十几万人，有漏网之鱼不稀奇，龙野这个老匹夫，他布下自毁机关，居然不跟朕禀报，朕杀他全家不冤。”　　　　“临江城毁了，东周在大江以南没有立足之地，自然会退回江北。”　　　　“你退下吧。”　　　　很奇怪，李承道居然没有怪罪上官威，说得轻描淡写。　　　　上官威拜了一拜，退出了皇宫。　　　　“皇上，上官威大败，若不处置，恐怕难以服众。”　　　　一个走路犹如弱柳扶风的妃子从后面走过来，此人便是淑妃。　　　　“龙野留下的机关，他也没办法。”　　　　“钟贵，马上派人去临江城查探，看他有没有说假话。”　　　　钟贵马上派人往临江城打探。　　　　李承道不生气，还有另一个原因，龙野死后，上官家的势力太大，这次阵亡20万，正好打压一下上官威。　　　　上官威已经好久没有对李承道跪拜了。　　　　上官威回到家里，慕容嫣马上过来问情况：“皇上如何责罚？”　　　　上官威摇了摇头，说道：“没有责罚。”　　　　慕容嫣很诧异，如此大败，怎么会不责罚？　　　　这时，门外进来一个小太监，身后的人带着一些太医署的疗伤药物。　　　　“上官将军，皇上御赐疗伤药物。”　　　　上官威连忙接了，诚惶诚恐地谢恩。　　　　“帝王的心思，真让人想不通。”　　　　太监走后，慕容嫣不明白为什么。　　　　“我们这一次损失太大了，必须重建天威军团。”　　　　上官威马上召集将校募兵。　　　　东宫太子府。　　　　李承统在书房里，一个太监快步进了房间，低声耳语一番。　　　　李承统面露震惊之色：“什么？上官秀20万大军全灭？只有他们两兄弟逃回来？”　　　　临江城固若金汤，天威军团的战斗力更是强横，怎么会被全灭？　　　　“帝洛曦没有这个本事，难道女帝出手了？传闻是假的？”　　　　李承统实在想不明白，为什么上官秀会失败？　　　　“你去打探，上官秀为何大败！”　　　　太监马上去打探。　　　　....　　　　临江城。　　　　十几万士兵一起动手，城内的百姓也被帝洛曦招募建城，每个人给工钱。　　　　李仙男带着人监工，龙辰和帝洛曦在钓鱼城内。　　　　榻上，玄依和青月两人穿着薄薄的衣衫，头发披白皙的肌肤后面，看起来美若天仙。　　　　浴池中间有个玉石做的台子，帝洛曦就在那里，勾勒出完美的曲线，好似白玉石雕刻的美人。　　　　玄依和青月轻轻捏着肩膀，龙辰则在为帝洛曦做曲线保养。　　　　“行军打仗太多，容易肥大，特别是骑马，这样推拿可以防止赘肉生长。”　　　　龙辰学着后世推拿的视频，先在手里抹上香油，然后慢慢按压。　　　　帝洛曦微微哼了一声，任由龙辰慢慢推...　　　　“小龙龙，什么时候给我们保养一下？我感觉也有点肥大了。”　　　　玄依看了看自己的身材，好像是那么回事。　　　　“可以啊，不过推拿很辛苦的，你们要给钱。”　　　　亲兄弟明算账，龙辰和她们是好闺蜜，但也不能免费。　　　　青月撇撇嘴，不满地说道：“我们这么熟了，谈钱多伤感情。”　　　　龙辰坚决地说道：“不行，不能让你们占我便宜。”　　　　玄依鄙视道：“小气！”　　　　做完了身体塑形保养，帝洛曦又在浴池里洗干净，然后换上衣服，慵懒地躺在榻上。　　　　“临江城重建怎么样了？”　　　　帝洛曦喝了一口茶，大长腿搭在龙辰身上。　　　　“李将军在监工，外围的主体城墙已经完工，还在加固，完全重建应该还有十天左右。”　　　　龙辰算着水泥配制和完全凝固的时间，推算出这个工期。　　　　“小龙龙，这次都是你的功劳，回到女儿城，我到母后那里保举你。”　　　　“多谢公主殿下。”　　


第22章 廷议争论

第22章 廷议争论

                        “小龙龙，你真厉害，你知道这么多，你以前在镇国将军府做什么的？”　　　　青月看似无意地问了一句。　　　　空气突然安静下来，龙辰知道这是试探。　　　　这次攻占临江城，俘虏了5万多天威军团，其他几乎全灭，所有的功劳差不多都可以算在龙辰身上。　　　　帝洛曦派人送信回女儿城，让女帝彻查龙辰的背景，帝洛曦也在继续试探。　　　　“嘿嘿，我当年可是镇国将军府的先锋大将。”　　　　龙辰当年确实是先锋大将，每次出征都是他在最前面。　　　　“哈哈哈...你当先锋大将？就你？”　　　　玄依哈哈被龙辰逗乐了。　　　　龙辰现在不过武者境界修为，当镇国将军府的先锋大将，这太搞笑了。　　　　“笑什么，我现在成了太监，武力值降低了，当年我也是猛将。”　　　　青月笑得胸前花枝乱颤：“没有割以前，你也是猛将...笑死我了。”　　　　龙辰无奈地摇头，他很坦诚，说了实话，奈何她们不相信。　　　　“不闹了，等临江城建好，我们就班师回朝。”　　　　帝洛曦也感觉好笑，根本不相信龙辰的话。　　　　临江城外。　　　　南梁太监钟贵的探马到了，探子仔细看了临江城，又混入城内打探消息。　　　　打听清楚后，探子回了金陵禀报。　　　　李承道听说东周在迅速重建临江城，他感到十分震惊。　　　　“据说东周发明了一种可怕的筑城粉末，这种粉末凝固后可以坚硬如磐石。”　　　　钟贵低声说道。　　　　李承道皱眉道：“把你手下的人放出去，一定要把这种粉末弄到手，再让上官威集结兵力，准备夺回临江城。”　　　　钟贵马上去传令，同时派出自己的探子往临江城去。　　　　暴风雪过后的天气干冷干冷，水泥城墙很快修筑完成，李仙男把兵力转移到了临江城，东周的边境重回大江以南。　　　　这些时候，帝洛曦派兵攻占周围的城池，基本收复了东周原有的国土。　　　　帝洛曦交代完事情，带着兵马回女儿城。　　　　一起回去的，还有南梁的俘虏。　　　　这些俘虏不是一般的士兵，而是将军校尉，都是有军衔的人。　　　　回到女儿城，女帝带领朝中文武百官到南门迎接。　　　　女帝一身华服，身后三位公主，百姓在道路两旁自发迎接。　　　　帝洛曦下马，拜道：“儿臣幸不辱命，攻破临江城，收复我东周旧土。”　　　　女帝很高兴，拉着帝洛曦的手说道：“随我回朝吧。”　　　　女帝和帝洛曦并肩而行，进了大明宫。　　　　女帝坐在凤椅上，文武百官各自站好。　　　　收复临江城，大破上官秀，这是东周这些年最大的胜仗，大家都很高兴。　　　　“四公主大破南梁，灭20万天威军团，这是大功。”　　　　“朕想把临江城封为四公主的永久封地，众位爱卿以为如何？”　　　　一个年纪40多岁的女子走出来，拜道：“当年龙野侵占临江城，南梁就把临江城赐予龙野，作为龙野的永久封地。”　　　　“公主如今收复临江城，圣上把临江城赐予公主，这样做符合惯例。”　　　　这个女的是东周的兵部尚书白秋练。　　　　一个年纪20多岁的男子走出来，这个男子很肥，古代的朝服很宽松，仍然遮不住他的小肚子。


第22章 廷议争论

第22章 廷议争论

                        　　　　“皇上，洛曦这次打了大胜仗，应该重重封赏。”　　　　龙辰在身后听到这男子直呼帝洛曦的名字，显得很亲昵，眼光落在了男子的身上。　　　　旁边的玄依低声说道：“这个是景恒，景天烈的大儿子，户部尚书。”　　　　龙辰微微点头，原来这个是官二代，那只想娶帝洛曦的癞蛤蟆。　　　　听到景恒的话，帝洛曦毫不掩饰自己的嫌弃。　　　　“嗯，好，朕将临江城赐予四公主，作为永久封地。”　　　　女帝当众宣布。　　　　“兵部核对好这次出征将士的功劳，一并赏赐。”　　　　女帝对兵部尚书白秋练说道。　　　　白秋练拜道：“微臣遵旨。”　　　　帝洛曦走上前，拜道：“母后，这次攻占临江城，太监总管龙承恩有大功，微臣请求封他为工部尚书。”　　　　这个事情，帝洛曦在给女帝献捷报的时候，已经说过了。　　　　但女帝没有提起，因为封一个太监当尚书，这样做会引起很大的非议。　　　　帝洛曦说完，朝中文武大臣的视线齐齐落在他的身上。　　　　“这...”　　　　女帝知道龙辰的身份，封龙辰为工部尚书她没有意见，问题是大臣们的嘴巴堵不上。　　　　户部尚书景恒用充满敌意的眼光看着龙辰，他听说龙辰和帝洛曦几乎寸步不离。　　　　虽然是个太监，但心里还是不爽。　　　　“洛曦，尚书是朝中宰相，怎么能让一个太监担任？”　　　　景恒第一个反对。　　　　白秋练也反对：“圣上，尚书乃是宰相，让一个太监当宰相，这会让天下人耻笑我东周无人。”　　　　景恒和白秋练两个人带头反对，其他大臣也反对。　　　　在他们看来，这么重要的尚书职务，给一个太监，这是天大的笑话。　　　　帝洛曦很生气，连她自己都没有发现，她对龙辰已经有一种特殊的感情。　　　　“这次大破临江城是龙承恩的功劳，他引爆了埋在城下的火油，之后又是他发明了神奇的粉末，在半个多月内，重建了临江城，这么大的功劳，足以封为尚书。”　　　　帝洛曦当众据理力争。　　　　朝中的大臣只知道帝洛曦破了临江城，之后又重建了临江城。　　　　但具体的交战经过，他们并不知道。　　　　“怎么可能？他一个太监，怎么会知道火油的存在？”　　　　兵部尚书白秋练第一个提出质疑。　　　　帝洛曦没有说龙辰以前在镇国将军府当过差，只是说道：“他在南梁军中有熟人，从秘密渠道得到消息。”　　　　兵部侍郎王威问道：“公主殿下，您说龙承恩发明了神奇的粉末，请问是什么？能不能给我们看看？”　　　　帝洛曦马上说道：“这是我们东周的绝密，无可奉告，但临江城已经建好了，如果王侍郎有疑问，可以去临江城看。”　　　　兵部侍郎王威讪笑退下。　　　　女帝见朝中的大臣几乎都在反对，只有帝洛曦极力推荐龙辰，她不好表态。　　　　所谓众意难违，身为一国之君，不能和大部分的大臣对着干。　　　　这时，吏部尚书百里冰走出来，拜道：“圣上，公主，各位大人，龙承恩的事情大家意见不一，我有个提议，还请各位听听。”　　


第23章 考验

第23章 考验

                        “哦？说来听听。”　　　　女帝开口了。　　　　朝中大臣几乎一边倒，都反对龙辰出任工部尚书一职，女帝虽然赞成，却不好表态。　　　　吏部尚书百里冰负责官员的任免，即便是其他的尚书，她也有草拟和举荐的权力。　　　　百里冰对白秋练和景恒众人说道：“公主殿下举荐龙总管，原因是龙总管在临江城立下大功，又发明了神奇的粉末，在短时间内重建了临江城。”　　　　“而各位大人反对，是因为龙总管的身份是太监，担心天下人耻笑。”　　　　“依我看，不如这样，让龙总管暂代工部尚书一职，如果龙总管做得好，那就任职，如果不称职，我们就撤职，如何？”　　　　女帝点头道：“百里尚书说得不错，朕同意。”　　　　户部尚书景恒走出来，说道：“百里尚书说如果不称职就撤职，那如何判定？”　　　　其他大臣也点头道：“对啊，如何断定龙承恩称职还是不称职？”　　　　女帝看向百里冰。　　　　“这个简单，目前我们有两个大问题需要工部解决，一个是女儿城百姓烧柴的问题，这个问题各位大人也深有体会。”　　　　“我们女儿城人口过百万，每天烧柴需要很多，但我们周围的山林都被砍光了，木柴要从外地运过来，各位大人的木柴也经常发不出来。”　　　　“如果龙总管能解决这个大问题，算是过了一关。”　　　　“另外就是北境的防守问题，北境的几座城池都已经年久失修，亟需重建。”　　　　“公主说龙总管发明了神奇的粉末，可以迅速重建被毁掉的临江城，那重建北境的城池也肯定不是问题。”　　　　“这是工部的两大难题，也是我朝的大难题，如果龙总管可以解决，那就说明有担任工部尚书的能力。”　　　　“我们东周任人唯贤，只要龙总管胜任，虽然是太监，也不怕别人非议。”　　　　百里冰说完了，朝中的大臣基本都同意。　　　　因为他们觉得龙辰解决不了这两个问题，特别是第一个烧柴的问题。　　　　帝洛曦知道问题难办，所以反对：“母后，烧柴的问题已经存在几十年了，龙承恩怎么解决？这不是故意刁难吗？”　　　　从帝洛曦还没有出生的时候开始，女儿城就一直缺少木柴，木炭更加缺少。　　　　帝洛曦很喜欢泡澡，但是西宫的木柴供应也有限制，她也不能无节制地泡澡。　　　　好的木炭要从南梁运过来，南梁甚至以此威胁过东周。　　　　可见烧柴的问题多难解决。　　　　“洛曦，这个小太监很能干的，我相信他一定能解决。”　　　　大胖子景恒阴阳怪气地笑道。　　　　龙辰走出来，拜道：“微臣愿意接受这个挑战，希望各位大人不要食言而肥。”　　　　兵部尚书白秋练讥笑道：“龙总管好气魄，希望这次你能创造奇迹。”　　　　他们知道龙辰斗文击败过虞世南，但解决木柴问题和斗文两回事。　　　　“多谢白尚书。”　　　　龙辰笑了笑。　　　　“好了，我军大胜归来，今日就在大明宫赐宴，为众位将士接风洗尘。”　　　　女帝下旨，御膳房准备好了酒菜，就在宫里大摆宴席庆功。　　　　龙辰坐在帝洛曦身后，酒宴过后，龙辰先回了西宫。　　　　帝洛曦独自进了女帝的凤鸣宫。　　　　“儿臣拜见母后。”　　　　“平身吧，这次辛苦你了，朕听说上官威设下埋伏，你打得很辛苦。”　　　　临江城的战事经过，除了帝洛曦的战报，女帝也有自己的情报系统。　　　　皇帝都是如此，不会专门相信臣子的话，他们都有自己的一套。


第23章 考验

第23章 考验

                        　　　　“对，幸亏龙承恩有后手，不然这次会惨败。”　　　　女帝赞许道：“龙承恩屡立大功，本该封赏，但他的身份太特殊了，朝中反对的声音很大，你也看到了。”　　　　“儿臣知道，儿臣是想问一件事情，龙承恩的真实身份到底是什么？儿臣怀疑他可能是...龙辰。”　　　　女帝眼神掠过一丝微芒，但随即恢复平常神色。　　　　“龙承恩的身份，朕查过，他曾经是龙家军的一名侍卫，跟着大将军龙野的，后来龙家军覆灭，他流浪到了东周。”　　　　“那个净身房的刀子匠吴剑，是龙家军的骁骑校尉，他们两个人经常有往来，这些朕都知道。”　　　　女帝为龙辰编了一个身份背景。　　　　听到女帝这么说，帝洛曦这才彻底放心。　　　　她怀疑龙辰，但绝对不会怀疑女帝。　　　　“那就好，他也是这么跟儿臣说的，儿臣担心他隐瞒了身份。”　　　　“朕早就查过了，这么一个文韬武略的人，不弄清底细，谁敢用他。”　　　　“也是，小龙龙真的聪明，能斗文能打仗，关键是他知道南梁的事情，这次就是他启动了玉碎计划。”　　　　帝洛曦打消了心中疑虑，笑得十分开心。　　　　女帝笑道：“六两银子买一个天才太监，是不是很值当？”　　　　帝洛曦咯咯笑道：“对，太值了。”　　　　女帝说道：“去问问龙承恩，打算怎么解决木柴的问题，工部尚书这个位子想坐稳，必须拿出服众的手段来。”　　　　帝洛曦高兴的神色瞬间消失，嘟哝道：“母后，这个问题根本无法解决，难道让他使用法术，变出树林来？”　　　　女帝笑道：“你要相信，这个龙承恩鬼点子多着呢。”　　　　帝洛曦没办法，出了凤鸣宫，回到西宫。　　　　龙辰正在和玄依、青月两个人打牌。　　　　只见三个人手里拿着几张纸片，上面写着一些奇怪的符号。　　　　“对二！”　　　　青月丢出两张牌。　　　　“过！”　　　　玄依贼贼地看着龙辰。　　　　“王炸！”　　　　龙辰丢出两张牌，上面画着南梁皇帝和西夏国王。　　　　“啊？你怎么会有王炸？”　　　　玄依失望地把牌丢在榻上。　　　　“你输了，这次你要脱掉...亵衣。”　　　　龙辰指着玄依绿色的亵衣说道。　　　　玄依不情愿地把里面的亵衣拿出来，盖在龙辰脸上，一股少女的体香味扑鼻而来。　　　　“你们干嘛呢？”　　　　帝洛曦进来就看到玄依脱掉亵衣，龙辰还猥琐地闻了闻衣服上的体香味。　　　　“公主，我们在斗地主。”　　　　青月晃了晃手里的牌，她的衣服也快脱完了。　　　　帝洛曦一脸无语，问龙辰道：“小龙龙，你打算怎么解决木柴的问题啊？你要是没办法，工部尚书的位子不会给你的。”　　　　龙辰嘿嘿笑道：“山人自有妙计，不急。”　　　　“公主殿下要不要来一局？输了脱衣服。”　　　　帝洛曦嘁了一声：“你一个太监，脱了也没什么好看的。”　　　　青月拉着帝洛曦说道：“公主替我们报仇，把小龙龙的衣服扒了。”　　　　玄依说道：“公主殿下，我们斗地主没赢过。”　　　　帝洛曦好胜心强，听说两个手下没赢过，心里不舒服，脱了鞋子上了榻，撸起袖子说道：“来！”　　


第24章 大公主拉拢

第24章 大公主拉拢

                        “对A！我只剩下一张牌了！”　　　　帝洛曦丢出两张牌，笑眯眯地说道。　　　　帝洛曦只剩下一件亵衣还在身上，其他的都输光了。　　　　青月贼贼地看着龙辰，她身上只剩下一条裤子，幸灾乐祸地说道：“过！”　　　　玄依期待地看着龙辰，她觉得这一局应该可以赢了。　　　　龙辰手里还有五张牌，看样子这一局输定了。　　　　“小龙龙，出牌呀...”　　　　帝洛曦盘腿坐着，丝毫不注意作为一个公主的仪态，她觉得龙辰反正是个太监，看了又如何，这里是深宫大内。　　　　龙辰嘿然一笑，丢出四张牌：“四个三，炸弹！”　　　　“一个五，我赢了，公主殿下只剩下一件了，脱吧。”　　　　龙辰做出一个猥琐的手势。　　　　“啊...怎么又输了？”　　　　玄依失望地躺在榻上，抱着一个枕头叹息一声。　　　　帝洛曦手里还有一张小王，她本以为稳赢的。　　　　“岂有此理，把他给我按住，扒了！”　　　　帝洛曦耍无赖，狠狠地把小王撕了。　　　　玄依和青月马上把龙辰按在榻上，三两下把龙辰的衣服撕成了碎片。　　　　“太解气了，还是公主英明。”　　　　“就是，跟他废什么话，扒了就是。”　　　　玄依和青月两个丫头感觉太解恨了。　　　　帝洛曦披上睡袍，冷笑道：“小龙龙，伺候本公主沐浴！”　　　　龙辰趴在榻上生无可恋。　　　　“身为一国之公主，居然言而无信，难道不知愿赌服输的道理吗？”　　　　帝洛曦不屑地说道：“我的规矩就是规矩，快点起来！”　　　　龙辰无奈地爬起来，跟着进了浴室。　　　　伺候公主洗澡，从头洗到脚，又给帝洛曦做了全套的推拿，龙辰感觉身体被掏空。　　　　回到偏院，香凝小丫头等着龙辰回来。　　　　“欢迎总管回来。”　　　　小丫头已经泡好了茶，床已经铺好了。　　　　“还是小香凝乖，不会像她们那样欺负我。”　　　　龙辰感慨一句，喝了一口茶，倒头就睡。　　　　从临江城回来，路途劳顿，又没休息过，龙辰很累了。　　　　东宫。　　　　这里是大公主帝羽微的住所。　　　　虽然女帝没有册立帝羽微为储君，但根据嫡长继承制的传统，帝羽微显然是大家心中的女帝候选人。　　　　帝羽微站在窗户边上看雪，一个身材高挑、长相严肃的中年女子走过来，说道：“大公主，这次四公主收复临江城，又灭了天威军团20万，她的风头很盛啊。”　　　　这个女的是帝羽微的谋臣何凝心。　　　　“四妹运气真好啊，得到了一个极品太监，文能压制大文士虞世南，武能大破天威军团，怎么我身边没有这样的太监？”　　　　何凝心听了这话，感觉很扎心。　　　　这话就跟曹操哭郭嘉一样，把其他人贬得一文不值。　　　　“是属下无能，不能为大公主分忧。”　　　　何凝心惭愧地说道。　　　　“我不是这个意思，那个龙承恩的底细查清楚了吗？”　　　　帝羽微也在怀疑龙辰的身份，她甚至觉得龙辰有可能是南梁派来的奸细。　　　　“查了，是龙家军的人。”　　　　“什么？龙家军的人？”　　　　“不错，他曾经是龙野的侍卫，龙家军覆灭后，他流浪到了东周，这次他借助四公主的手，报复了南梁。”　　　　“原来是这样，难怪他对临江城这么熟。”　　　　何凝心查到的信息都是女帝故意放出来的，她们并不知道龙辰的真实底细。


第24章 大公主拉拢

第24章 大公主拉拢

                        　　　　“不是奸细就好，四妹虽然和我有竞争，但国体为大，不能内耗。”　　　　帝羽微有大局观，不会给帝洛曦拆台。　　　　何凝心说道：“公主，要不要试试把龙辰挖过来？”　　　　帝羽微问道：“你有办法？”　　　　何凝心说道：“今日朝堂上打赌，要龙承恩解决烧柴的问题，这个问题是无解的，如果大公主保举他做工部尚书，属下以为龙承恩会知恩图报。”　　　　帝羽微点头道：“对，你去拉拢龙承恩，就说本公主许诺他一定能得到工部尚书的位子。”　　　　何凝心马上去办。　　　　凤鸣宫里，影凤抱着奏折过来，女帝慢慢批阅。　　　　“大公主手下的人查了龙辰的底细，微臣把事先准备好的资料送出去了。”　　　　“很好，以后龙辰的所有资料都按照这一套来，朕估计南梁也该派人来打探了。”　　　　“微臣领旨。”　　　　影凤马上下去安排。　　　　偏院。　　　　雪地里，龙辰光着膀子，手持一杆魂铁长枪，不停地刺出，每一枪都带着破空的声音。　　　　帝洛曦给龙辰的霸龙枪法很难练，幸亏原来的身体修炼过枪法，底子还在，练起来的速度自然就快了许多。　　　　龙辰身上的肌肉越发虬结，不像其他太监那样阴柔。　　　　香凝坐在屋檐下看得发呆，这俊美的容颜，健硕的肌肉，阳刚的气质，怎么看都不像一个太监。　　　　“龙总管好迷人啊。”　　　　香凝看得春心荡漾。　　　　一枪一枪刺出，龙辰感受着体内的武气在命门处翻滚汇聚，顺着任督二脉流通全身，一股温热的感觉在百会穴集聚。　　　　吼！　　　　突然，长枪爆出一阵炸响，香凝被吓了一跳。　　　　龙辰收了长枪，高兴地看着双手，终于突破宗师境界了。　　　　“龙总管，你没事吧？”　　　　香凝关切地问道。　　　　“没事，我突破宗师境了。”　　　　龙辰高兴地说道。　　　　香凝瞪大了眼睛，惊讶道：“总管真是神人，这么短的时间，居然从武者境界练到了宗师境界，太厉害了。”　　　　香凝自己不修炼，但对于修炼的境界还是了解的，跨越一个境界，没有五年以上的苦练几乎不可能。　　　　天才也要三年时间，龙辰却只在一个月的时间做到了，这已经不是天才了，这是神。　　　　“厉害吧，陪我洗澡去。”　　　　龙辰把铁枪挂在架子上，抱起香凝往浴室走去。　　　　香凝又期待又害羞，龙辰虽然不是男的，但比男子更健壮，香凝最喜欢给龙辰洗澡了。　　　　热水已经准备好了，龙辰泡在水中，温热的药力在渗入毛孔。　　　　水中加了药材，可以促进气血流动，帮助修炼。　　　　香凝拿起浴巾替龙辰仔细搓着，身体不自觉地贴着龙辰后背。　　　　健壮的肌肉给香凝一种面红耳赤的感觉，太强壮了，太男人了。　　　　“龙总管好兴致啊。”　　　　突然，一个身材高挑，长相严肃的女子出现在浴室里，正是大公主帝羽微的女官何凝心。　　　　龙辰居然没有察觉到何凝心进来，这说明何凝心现在的修为比龙辰高。　　　　“阁下是哪位？”　　　　龙辰不认识何凝心。　　　　“我叫何凝心，东宫的女官。”　　　　何凝心自报家门，两只眼睛直勾勾盯着龙辰强壮的胸肌。　　　　这么男人的肌肉，何凝心多少年没见过了。　　


第25章 再割一次?

第25章 再割一次?

                        “原来是何大人，恕我...洗澡不方便行礼。”　　　　何凝心虽然人到中年，却风韵犹存，也能入眼。　　　　“龙总管客气了，你现在是后宫总管，还暂代了工部尚书的官职，职务比我高。”　　　　何凝心毫不掩饰自己的目光。　　　　“不知道何大人来我寒舍有何贵干？”　　　　龙辰注意到了何凝心贪婪的眼神，让香凝把衣服拿过来。　　　　何凝心第一次来，还是要注意点，因为龙辰是个正经人，很正经的人！　　　　“四公主推荐龙总管担任工部尚书的职务，朝中反对的很多，还出了难题。”　　　　“女儿城缺乏木柴的问题，已经存在了几十年，从来没有解决的办法，吏部出的这个难题是个死局。”　　　　何凝心明知道龙辰是个太监，但总觉得龙辰比男人还要男人。　　　　“所以呢？”　　　　龙辰穿衣服的时候，肩膀上的肌肉可以清晰看到，后背的完美线条展露无余，这身体就是一个标准的武将。　　　　何凝心看得暗暗咬牙，心中暗道：难怪四公主如此宠溺，虽然是个太监，却比男人更男人！　　　　“请何大人移步。”　　　　龙辰穿好衣服，请何凝心到卧室坐下。　　　　香凝倒了茶，何凝心一口喝了大半碗。　　　　“龙总管是个人才，能文能武，大公主有意招揽，只要龙总管答应，大公主保举你做工部尚书。”　　　　龙辰笑道：“四公主无法说服朝臣，大公主就能做到？”　　　　何凝心认真地点头道：“对，因为大公主是东宫公主。”　　　　意思是说，虽然女帝没有册立储君，但大家默认大公主会继位，所以给面子。　　　　龙辰自然知道这个意思。　　　　“多谢大公主好意，吏部的难题很简单，我能解决。”　　　　龙辰感觉在西宫挺好，不打算改换门庭。　　　　其实，龙辰也想去东宫浪一浪，大公主帝羽微也是绝色美女。　　　　可是，帝洛曦是一只母老虎，如果龙辰敢换地方，肯定会被帝洛曦先X后杀、不得好死。　　　　求生欲战胜了色欲，龙辰断然拒绝。　　　　“早听说龙总管足智多谋，那就看龙总管的手段了。”　　　　何凝心有些失望，如果龙辰到了东宫，她也有机会。　　　　何凝心起身要走，龙辰突然说道：“我这里有提升修为的药浴，如果何大人有空，可以过来试试。”　　　　何凝心愣了一下，脸颊霎时就红了，脸上浮现一丝怒气，手指着龙辰想骂人，但最终还是没有开口，愤然甩着袖子离开了偏院。　　　　“总管大人，何大人是大公主的心腹，你这样调戏她....”　　　　香凝很担心。　　　　龙辰却笑道：“我跟你打个赌，她一定会来。”　　　　何凝心这种看起来道貌岸然的女人一旦浪荡起来，那比谁都浪荡，龙辰很期待。　　　　“我觉得她不会来。”　　　　“如果她来了，我给你唱黄金甲。”　　　　龙辰笑嘻嘻地搂住香凝。　　　　“才不要，好猥琐...”　　　　香凝转身想跑，却被龙辰按在了榻上挠痒痒。　　　　“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄...”　　　　龙辰贱兮兮地唱起来，香凝已经被挠得缩成一团小猫咪了。　　　　....　　　　西宫寝殿。　　　　龙辰进了门，帝洛曦正在写字，手中紫毫笔挥墨，写出一幅楷书。


第25章 再割一次?

第25章 再割一次?

                        　　　　“公主的书法越来越精湛了。”　　　　玄依鼓掌赞叹。　　　　放在毛笔，帝洛曦招招手：“小龙龙，你说本公主的字如何啊？”　　　　龙辰看了，赞许道：“不错。”　　　　嗯？？？　　　　帝洛曦眉头一皱，说道：“不错？只是不错？”　　　　很显然，帝洛曦对自己的书法很有自信。　　　　“小龙龙，公主的字可是大书法家王仙之教的。”　　　　青月很认真地说道。　　　　龙辰拿起紫毫笔，写了一幅一样的字，但字体筋骨毕现，有一股刚正不阿的气质。　　　　“哇，小龙龙，你的书法也行啊！”　　　　青月惊讶了，龙辰好像啥都会。　　　　帝洛曦仔细看了龙辰的字，赞许道：“不错啊小龙龙，你除了命根子没有了，啥都行！”　　　　噗....　　　　龙辰一口老血差点喷出。　　　　“我还会其他字体，给你们开开眼界。”　　　　说着，龙辰又写了瘦金体和草书，帝洛曦被惊艳到了。　　　　“这个瘦体字是你自创的？”　　　　帝洛曦最喜欢手机体，感觉很美，好似女子一般亭亭玉立。　　　　“对，我自创的。”　　　　龙辰无耻了一回，反正这个世界没有宋代，也没有宋徽宗，说是自己的也没人知道。　　　　帝洛曦突然眸子寒光一闪，说道：“从今天起，这瘦体字便是本公主的，你记住没！”　　　　龙辰心中腹诽：无耻！　　　　“小的知道了，这就是公主自创的兰花体。”　　　　“字体如兰花的叶子，娉婷独立，好似空谷幽兰一般。”　　　　龙辰很上道，乖巧地奉承起来。　　　　帝洛曦很满意龙辰的表现，笑道：“好，就叫兰花体，你再写几幅，本公主好好琢磨一下。”　　　　龙辰提笔，写下一首《春江花月夜》，帝洛曦在旁边看得如痴如醉。　　　　“江畔何人初见月？江月何年初照人；人生代代无穷已，江月年年望相似。”　　　　“好字好诗，小龙龙，可惜了，可惜你是个太监。”　　　　龙辰运笔如飞，说道：“如果我不是太监，公主是否会以身相许？”　　　　玄依和青月本来看得挺认真的，龙辰这么一说，两人噗嗤一下大笑起来。　　　　“小龙龙，你去净身房把你的大宝贝接回去吧。”　　　　“移花接木，枯木逢春，死鸟再生，凤凰涅。”　　　　两人咯咯笑个不停。　　　　帝洛曦也觉得好笑：“如果你不是太监，我就亲手把你再割一次！”　　　　卧槽，够狠！　　　　龙辰连写一千多字的诗文，帝洛曦全部挂在墙上。　　　　“书法不错，吏部出的难题你有解决的办法吗？”　　　　帝洛曦看着诗文问道。　　　　“我有办法了，不过需要公主帮忙。”　　　　“什么帮忙不忙的，别客气。”　　　　帝洛曦心情极好。　　　　“我想问下，东周境内有没有地火。”　　　　“地火？什么地火？”　　　　“就是那种土里冒烟，无火自燃那种。”　　　　帝洛曦转身坐在榻上，想了想，说道：“城北50里处，有一座地狱山，那里常年有土自燃，山内有毒气，你说的是那种吗？”　　


第26章 奸细

第26章 奸细

                        古代人只知道烧柴，烧煤的很少。　　　　龙辰不知道穿越的这个世界有没有煤炭，如果有的话，煤炭就是替代木柴最好的选择。　　　　“我想去看看那个地火。”　　　　“地狱山的地火据说烧了几百年，那个烟雾有毒，人进去后，眼睛会瞎掉，呼吸也会变得苦难，你去那里干嘛？”　　　　帝洛曦很奇怪，不知道龙辰在想什么。　　　　“吏部让我解决女儿城烧柴的问题，我的计划就在地狱山。”　　　　龙辰几乎可以肯定那就是煤炭，可能含硫量比较高，燃烧后产生了大量的二氧化硫，所以才会出现这种有毒的气体。　　　　“青月，让刑部的人带路，带他去看看。”　　　　“小龙龙，那座地狱山真的有毒，你小心点，不要被毒死了，你可是本公主的大宝贝。”　　　　说着，帝洛曦的大长腿伸进了龙辰的肚脐眼下，故意搅动几下。　　　　嘶...　　　　龙辰险些没缩住。　　　　“公主放心，我的求生欲很强的。”　　　　龙辰赶紧起身，不让帝洛曦玩弄，他怕真的会忍不住出来。　　　　龙辰和青月马上去找刑部的人，到了刑部处刑司，找到一个长相阴鸷的老头儿。　　　　这个老头儿名叫老曹，是处刑司里专门处置罪大恶极犯人的主事。　　　　“老曹，四公主命你带龙总管去地狱山走一趟。”　　　　青月直接说道。　　　　“地狱山？龙总管去那里干嘛？后宫有不长眼的太监？”　　　　老曹以为龙辰要处死太监，所以才去。　　　　“不，我去看看那个地狱山。”　　　　龙辰笑了笑。　　　　老曹严肃地说道：“龙总管，别去，那里全是毒气，只有罪大恶极的犯人，才会被押送到那里，丢进山谷中折磨死。”　　　　这是东周特有的刑罚――下火海！　　　　专门针对十恶不赦的犯人。　　　　“没事，我就去看看，你带路就行。”　　　　“龙总管坚持，小的只好带路。”　　　　青月郑重地吩咐道：“曹主事，龙总管是四公主的人，也是朝中的工部尚书，你要保证他的安全，出了问题唯你是问！”　　　　青月也知道地狱山很凶险，她担心龙辰出问题，所以再吩咐一遍。　　　　“青月姑娘放心，小的懂事。”　　　　老曹马上进屋子拿来两条围巾，这个围巾是特制的，很细密。　　　　“龙总管戴上这个，可以阻挡毒气。”　　　　龙辰看了，这相当于后世的口罩，可以顾虑硫化物。　　　　“好，走吧。”　　　　龙辰马上和曹主事两人骑着马往地狱山去。　　　　从刑部出来，出了北门，外面积雪很深，路上全是烂泥。　　　　骑在马上，泥水激起来，落在障泥上，龙辰看着周围破旧的屋舍，心里想着什么。　　　　曹主事沉默寡言，从刑部出来后一直不说话。　　　　刑部处置案子，里面的人习惯了守口如瓶，话少也正常。　　　　五十里的路，走了许久才到。　　　　远远望见前方有淡黄的雾气弥漫，雪被地火融化蒸腾，水汽和硫化物混合在一起。　　　　“这里就是地狱山了。”　　　　曹主事说道。　　　　地狱山并没有想象中的那么荒凉，周围居然有不少村子，但能看出都是贫苦的百姓。　　　　“地火虽然有毒，却也能取暖，那些买不起木柴木炭的百姓就住在这里过冬。”　　　　曹主事见龙辰望向周围的村镇，马上解释起来。　　　　“东周的冬季寒冷，没有木柴估计只有冻死了。”　　　　龙辰心中感慨，穷人吃不饱穿不暖，遇到暴风雪天气，恐怕只有死路一条。


第26章 奸细

第26章 奸细

                        　　　　“龙总管，再往前就是地狱山了，戴上围巾，记住要捂住鼻子。”　　　　老曹熟练地把围巾盘起来，堵住了自己的口鼻，只剩下眼睛在外面。　　　　“你带路吧。”　　　　龙辰说了一句，拿出围巾。　　　　老曹拍马往前走，龙辰把围巾盘起来，跟在后面。　　　　上了山，脚下的泥巴变成了墨黑色，有些衣不蔽体的穷人拉着小雪橇车，上面装着煤炭。　　　　很显然，他们拉回去当柴烧。　　　　往里走，雾气越来越浓，温度更高了，好像进了浴室一样。　　　　雾气让眼睛有些难受，龙辰忍不住揉了揉眼睛。　　　　到了里面，完全是人兽绝迹，只有曹主事和龙辰两个人。　　　　“曹主事，可以了。”　　　　龙辰停下来，他可以确定这里的就是煤炭。　　　　曹主事停下来，慢慢回头，一双眼睛从围巾中透出来，看着龙辰，低沉的声音问道：“龙总管不觉得头昏吗？”　　　　“头昏？”　　　　龙辰突然身体摇摇晃晃，从马背上跌落在地上。　　　　龙辰马上捂住围巾，不让毒气进入口鼻。　　　　“你...你...”　　　　龙辰挣扎着爬起来，警觉地看着老曹。　　　　曹主事骑马走过来，手里抽出一柄匕首，居高临下地看着龙辰，冰冷地说道：“龙承恩，你在龙家军中担任什么职务？为什么军籍上没有你的名字，你的本名叫什么！”　　　　龙辰半跪在地上，难受地捂住口鼻，艰难地说道：“你...你是南梁奸细...”　　　　曹主事冷冷地问道：“回答！你本名叫什么，在龙家军中担任何职！”　　　　龙辰身形摇摇欲坠，看起来快支撑不住了。　　　　“李承道，狗贼，我一定为龙将军报仇！”　　　　龙辰眼神痛苦，但语气充满憎恨。　　　　“不肯说么！看来不用刑不会开口！”　　　　曹主事俯身，手中匕首刺向龙辰的膝盖。　　　　他打算废掉龙辰的膝盖，然后带走刑讯逼问。　　　　曹主事俯身的时候，龙辰突然暴起，一拳轰在曹主事的面门上。　　　　砰！　　　　曹主事被一拳打翻落马，手里的匕首跌落在泥水中。　　　　龙辰扯去围巾，脸上包裹着一层丝巾，口鼻都被护住了。　　　　“你...没有中毒！”　　　　曹主事惊讶道。　　　　“和你单独出来，我怎么敢用你的东西捂住口鼻。”　　　　龙辰刚才让曹主事先走，自己先戴上了自制的口罩，然后才戴上围巾。　　　　“你知道围巾有毒？我哪里暴露了？”　　　　曹主事在东周潜伏几十年，他自认为做得天衣无缝。　　　　“你没有暴露，我也不知道有毒，我就是不相信别人。”　　　　被南梁皇帝害了全家，龙辰哪里还敢相信别人，就算是帝洛曦、吴剑，他也不信。　　　　“如果你不说头晕，我都不知道你在围巾里下毒了。”　　　　龙辰捡起地上的匕首，反客为主问道：“你！在南梁担任什么职务，你在东周还有多少同伙，你的上级是谁！”　　　　曹主事虽然挨了一拳，但并不惊慌，从泥水里爬起来，冷笑道：“不过武者境界修为，一条小泥鳅，能翻起什么大浪。”　　　　曹主事径直走过来，丝毫不把龙辰放在眼里。　　　　这个曹主事的修为在宗师境后期，修为碾压龙辰，两人单挑，曹主事必胜。　　　　龙辰微微压低了身子，他不敢大意，这场战斗决定生死，不可大意！　　


第27章 反杀

第27章 反杀

                        临江城建成后，南梁皇帝李承道派人打探过，水泥这种神秘的东西震惊了李承道。　　　　潜伏在东周的间谍把信息送到金陵城，说龙辰这人有大才。　　　　李承道早听说龙辰在斗文时击败了虞世南，出版的《文心雕龙》被南梁文人奉为圭臬。　　　　这样的人，据说曾经是龙家军的人，李承道寝食难安，下旨一定要查清楚龙辰的底细。　　　　间谍送回去的消息说龙辰只是龙野的侍卫，仅此而已。　　　　李承道不相信，这么有才的人在龙家军中，他不可能不知道。　　　　李承道下了圣旨，东周的间谍全力出动，刚好龙辰要到地狱山看煤炭，曹主事就定下计策，在地狱山绑了龙辰。　　　　曹主事冷笑着走过来，动作没有任何老态。　　　　龙辰一直表现出来的修为就是武者前期，曹主事也仔细打听过，知道龙辰的修为很差。　　　　“乖乖束手就擒，可以少受些苦楚。”　　　　“皇上有旨，你若是反正，重归南梁，可以重用你！”　　　　曹主事嘴上说着，动作看似嚣张，实际上却很小心。　　　　刚才那一拳提醒了曹主事，再弱小的猎物也会拼死反击，狮子搏兔也要全力。　　　　“哼，老子与狗皇帝不死不休！”　　　　曹主事一脚踏在地上，一道泥水溅射而来，龙辰反手隔开，曹主事已经杀到身前，一脚踢向胸口。　　　　龙辰不躲，而是迎着这一脚上去，手中的匕首刺向小腿肚子。　　　　曹主事发现不妙，赶紧收了腿后撤。　　　　“不愧是龙家军的，有种！”　　　　曹主事捡起一根木棍当兵器，大踏步刺来，龙辰侧身躲过，匕首刺向曹主事要害，曹主事躲过，一拳轰在龙辰的肩膀上。　　　　砰！　　　　龙辰被一拳打翻，在地上翻滚几圈，勉强维持住身形。　　　　“这么弱，怎么在龙家军混的。”　　　　曹主事阴笑着走过来，但身形没有任何松懈。　　　　很显然，他只是嘴上试探，根本没有放松的意思。　　　　龙辰心中暗骂这个曹主事老狐狸。　　　　曹主事走过来，龙辰突然抓了一把烂泥砸过去，曹主事伸手挡住，龙辰趁机翻身上马，往外狂奔。　　　　曹主事没想到龙辰会跑，马上狂追上去，一旦让龙辰跑到有人的地方，他的计划就失败了。　　　　“休走！”　　　　曹主事骑着自己的那匹马追上来，而龙辰的座下马没有跑出多远就栽倒在地，龙辰一头撞在泥浆里，浑身染得黑黢黢的。　　　　“草！”　　　　龙辰骂了一句，马也被下毒了。　　　　两匹马是曹主事挑选的，被下毒太正常了，早知道这样，刚才就该抢了曹主事的马。　　　　曹主事追上来，手中的木棍刺向龙辰的大腿。　　　　他想抓活的。　　　　龙辰在泥水中翻滚几下，爬起来往山上跑去。　　　　曹主事骑马追赶，马蹄陷进了烂泥无法前进，曹主事跑龙辰跑了，干脆跳下来追杀。　　　　龙辰往上爬，曹主事在身后追。　　　　“你跑不掉的！我不杀你！皇上想招安，给你尚书的官职！”　　　　曹主事丢出糖衣炮弹。　　　　龙辰心中冷笑，这特么骗小孩的话也说得出来。　　　　一座小山包，雪覆盖在表面，爬起来很费劲，龙辰在前面，曹主事在后面，眼看要追上了。　　　　突然，龙辰反手洒出一道泥水。　　　　曹主事不当回事，举起挡了一下。　　　　“啊！”　　　　泥水进入眼睛，曹主事发出惨叫。　　　　刚才龙辰见到一处小水坑，上面的水颜色泛黄，显然是硫化物含量高，龙辰用围巾吸饱了泥水藏着。　　　　这时候洒过去，溅进了曹主事的眼睛，烧得他惨叫。


第27章 反杀

第27章 反杀

                        　　　　这样的机会没有第二次，龙辰从高处扑下去，手中的匕首刺进了曹主事的身体，拳头如暴雨般砸落，曹主事被打得昏死过去。　　　　哒哒哒....　　　　一阵马蹄声传来，龙辰大叫不妙。　　　　如果这时候再来帮手，他死定了。　　　　“小龙龙，你没事吧！”　　　　青月从马上跳下来，一双绣花鞋踩进泥水里，狂奔到山脚下。　　　　龙辰警惕地握着匕首，他担心青月也是奸细。　　　　“怎么回事？”　　　　青月焦急地问道。　　　　后面又跑来几匹马，都是西宫的女兵，她们一起下马。　　　　见到人多，龙辰才松了口气。　　　　“南梁奸细，想杀我！”　　　　龙辰气喘吁吁地说道。　　　　青月惊讶道：“南梁奸细？曹主事？”　　　　龙辰此时的样子跟挖煤工没什么两样，狼狈到了极点。　　　　“没死就带回去审问，应该可以顺藤摸瓜找到不少潜伏的奸细。”　　　　龙辰实在没力气了。　　　　青月摸了摸曹主事的颈动脉，还有脉搏，人没死。　　　　“带回去！”　　　　女兵上前抓人，青月分出一匹马给龙辰骑了，一起回宫。　　　　“你没有受伤吧？”　　　　青月很心疼龙辰。　　　　“死不了。”　　　　龙辰惨笑，这次如果不是自己小心，多戴了一层防护，肯定被曹主事抓了。　　　　小心无大错啊。　　　　回到西宫，帝洛曦看到龙辰狼狈的样子，惊问道：“怎么回事？”　　　　青月回道：“曹主事是南梁奸细，他刺杀小龙龙。”　　　　帝洛曦大怒：“宰了他！碎尸万段！”　　　　龙辰劝道：“别，好好审问一下，看看朝中还有多少潜伏的奸细，我不想再经历第二次。”　　　　帝洛曦摆摆手，青月马上把曹主事拉下去审问。　　　　“你没事吧？”　　　　帝洛曦也不嫌龙辰脏，上前查看伤势。　　　　“没事，我去洗个澡，脏死了。”　　　　“那个地狱山就是煤炭，我可以解决烧柴的问题。”　　　　帝洛曦心疼地说道：“什么时候了，还烧柴，去洗澡吧。”　　　　龙辰回到偏院，香凝吓了一跳，龙辰让她烧水。　　　　香凝替龙辰搓了很久才洗干净，煤炭带油，进入了毛孔，很难洗。　　　　凤鸣宫。　　　　影凤进了女帝的房间，低声说道：“南梁奸细在地狱山刺杀龙辰，没有得手。”　　　　女帝秀眉一挑，问道：“龙辰呢？受伤没有？”　　　　影凤说道：“没有，他反杀了奸细，四公主把奸细救活了，正在询问。”　　　　女帝松了口气，说道：“让星晚去，她是行家。”　　　　影凤马上传旨，让帝星晚接手刑讯。　　　　西宫。　　　　龙辰洗了个澡出来，头发还没有完全干，进了帝洛曦的寝殿，正见到二公主帝星晚进来。　　　　“小龙龙。”　　　　帝星晚亲热地喊道。　　　　帝洛曦黑着脸说道：“什么小龙龙，小龙龙是你叫的吗？”　　　　眼看两姐妹要吵起来，龙辰劝道：“二公主来此必有正事，还是先把正事说了吧。”　　　　帝星晚冷了脸，说道：“母后让我来询问那个奸细，来人，把奸细带走。”　　　　说完，帝星晚出了西宫。　　　　她本想过来调戏一下龙辰的，没想到帝洛曦这么护食。　　


第28章 工部

第28章 工部

                        帝星晚走后，帝洛曦一把揪住龙辰的耳朵往榻上走。　　　　“坐下！”　　　　“你刚才是不是看二姐了？”　　　　帝洛曦气呼呼地说道。　　　　“公主殿下，您老是公主，她也是公主，我一个小太监，我不正眼看她，万一把我眼睛挖了呢？挖眼睛可是你家的祖传技艺。”　　　　龙辰一阵吐槽。　　　　说实话，刚才龙辰确实看了帝星晚，美女谁不看啊。　　　　帝洛曦松了手，感觉龙辰说得也有道理...不对！　　　　“什么叫挖眼睛是我们家的祖传技艺？你再说一遍！”　　　　帝洛曦脑回路突然慢了半拍。　　　　龙辰笑嘻嘻地说道：“公主殿下，我们说的那个地狱山，我敢断定那是煤山，那里的黑土可以作为燃料取代木柴。”　　　　“而且，足够我们女儿城用数百年。”　　　　这一趟去地狱山，龙辰敢百分百确定，那就是煤矿。　　　　帝洛曦半躺在榻上，慵懒地说道：“用黑土取代木柴？这不可能，那东西有毒。”　　　　玄依也说道：“传说那座山通往地狱，那些泥土沾染了地狱的血水，燃烧的火是地狱业火，所以才不灭。”　　　　她们不知道煤炭是如何形成的，又看到煤炭可以燃烧上百年，所以就有了各种奇葩的解释。　　　　龙辰认真地说道：“那种土就是煤炭，是树木腐烂后变成的，说起来很复杂，总之一点，只要把黑土中的杂质去掉，就可以取代木柴。”　　　　“我已经有了计划，明天我就去工部上任，一个月的时间，我可以拿出东西来证明黑土可以取代木柴。”　　　　帝洛曦本以为龙辰在说笑，现在看来是真的。　　　　从榻上起身，帝洛曦说道：“你去工部恐怕指挥不动，我跟你去。”　　　　虽然龙辰奉旨暂代工部，但工部的人肯定不会给面子，要想做成这件事情，必须有帝洛曦帮忙。　　　　“多谢公主殿下。”　　　　龙辰笑嘻嘻替帝洛曦换了衣服，然后一起到了工部。　　　　进入工部，官员们纷纷出来迎接帝洛曦，却对龙辰十分冷淡。　　　　“徐侍郎呢？”　　　　帝洛曦问道。　　　　“徐侍郎还在屋后的工坊里。”　　　　一个官员小心地回道。　　　　不多时，一个年级40多岁的黑脸汉子走出来，络腮胡，小眼睛，看起来很精干。　　　　此人名叫徐明，工部侍郎，在工部20多年，很多人都觉得他可以继任工部尚书一职。　　　　这次龙辰被任命为工部尚书，最不满的就是徐明。　　　　“微臣徐明，拜见公主殿下。”　　　　徐明只对帝洛曦行礼，根本不正眼看龙辰。　　　　徐明的这点小心思，自然瞒不过帝洛曦的眼睛。　　　　“这位是母后钦点的工部尚书，你不认识吗！”　　　　帝洛曦呵斥道。　　　　徐明这才对着龙辰恭敬行礼：“属下徐明，拜见尚书大人。”　　　　龙辰点了点头，说道：“把工部的人都叫过来，我有事情要你们去办。”　　　　徐明马上召集工部所有人。　　　　很快，堂内站着一百多号人，都是工部的官员。　　　　帝洛曦坐在中间，龙辰坐在旁边。　　　　“这位是你们的新任尚书龙承恩，以后工部他说了算，听明白了吗！”　　　　帝洛曦语气严厉，底下的人纷纷点头行礼。　　　　徐明虽然心里不服，但嘴上不敢说，有公主撑腰，他不敢多嘴。　　


第28章 工部

第28章 工部

                        　　龙辰干咳一声，说道：“今天是本官上任第一天，本官和吏部打赌的事情，想必各位都知道，要解决女儿城烧柴的问题。”　　　　“我想问问在座的各位，你们有办法解决吗？”　　　　龙辰目光扫视底下，工部的官员窃窃私语，都在暗中议论，说这个问题没法解决。　　　　他们心里其实都在想，这个难题是女帝故意放出来的，就是不让龙辰担任工部尚书一职。　　　　“徐侍郎，你在工部时间久，你来说说，有办法解决吗？”　　　　龙辰知道要想坐稳这把交椅，必须能压住这些人。　　　　徐明拱手说道：“女儿城缺柴火的事情存在了几十年了，几任工部尚书都想过办法，都失败了，所以属下以为此事没法解决。”　　　　为了解决这个问题，他们想过从外地运木材进京，想过学草原蛮族烧牛粪，还种过树，最后都失败了。　　　　龙辰说道：“本官有办法解决！”　　　　这话说出来，底下的官员都是一惊。　　　　侍郎徐明更是用看傻子的眼神打量龙辰。　　　　“徐明，你带人去地狱山挖十车的黑土过来，我只要黑土，不要泥巴。”　　　　“大人要地狱山的黑土做什么？莫非要学那些贫民烧黑土？那可是有毒的东西！”　　　　徐明立即反对，其他官员听到烧黑土，都是一阵哗然。　　　　还以为龙辰有什么好办法，原来是馊主意。　　　　随即，底下爆出一阵哄笑。　　　　龙辰也不介意，这些人不明白，没什么好怪罪的。　　　　“你去办便是，下午就要！”　　　　龙辰不容置疑地说道。　　　　帝洛曦对这些人的态度不满，呵斥道：“让你们去就去！懂不懂规矩！”　　　　徐明马上派人去拉黑土。　　　　帝洛曦看场子压住了，自己先回了西宫，让龙辰自己在工部。　　　　拉煤炭的人走后，龙辰把工部作坊的人找到，然后把自己设计的煤炉图纸给他们，让他们按照图纸去做。　　　　龙辰打算制作蜂窝煤，必须有煤炉才行。　　　　工部上下被龙辰搞得莫名其妙，但说实话，大家心里都在冷笑，觉得龙辰不知深浅，居然想解决烧柴的问题。　　　　龙辰在工部忙活的时候，帝星晚正在讯问曹主事。　　　　帝星晚这人虽然看起来斯斯文文，还喜欢诗文书画，实际上却控制着东周的特务系统，很擅长严刑拷问。　　　　曹主事到了南宫没多久，帝星晚就撬开了他的嘴巴。　　　　曹主事是一个中层间谍，顺着这条线，挖出了潜伏在东周的好几条大鱼。　　　　因为刺杀的事情，龙辰的安全保卫工作提上了日程，帝洛曦想给龙辰找一个厉害的女侍卫。　　　　西宫里。　　　　一个身穿黑色衣服的女子进了寝殿。　　　　这个女子身上的衣服很像后世的裤子上衣，除了上衣有裙角。　　　　“属下张茜拜见公主殿下。”　　　　这个女子是帝洛曦手下的校尉，修为到了王者初期，特别擅长贴身格斗。　　　　张茜军武出身，身材好到了极致，特别是两峰傲世天下，脸上有些肉肉的，但是恰到好处，看起来极富肉感。　　　　“知道找你过来什么事吗？”　　　　帝洛曦示意她坐下说话。　　　　“属下听说给...一个太监做护卫。”　　　　听得出来，张茜的语气有些无奈。　　　　这是公主的命令，她必须遵从，可是给一个太监当护卫，她感觉很丢人。　　


第29章 形影不离

第29章 形影不离

                        “我知道你心里不高兴，觉得给一个太监当护卫掉身价，龙承恩可不是一般的太监。”　　　　“他一出手就击败了南梁文士魁首，写的《文心雕龙》在南梁成为文人必读书目。”　　　　“这次本公主破了临江城，也是他的功劳。”　　　　“我可以明确告诉你，龙承恩现在是东周的国士，南梁必定会千方百计除掉他，这次刺杀差点就成功了，保住龙承恩，就是保住我东周国本，你明白了吗！”　　　　帝洛曦说得十分严肃，张茜内心震撼，一个太监，居然成了公主口中的国本。　　　　龙辰的事情，张茜自然知晓，但她觉得多少会有夸大的成分。　　　　但从公主的语气来看，恐怕这个龙辰比传闻中的更厉害。　　　　“属下明白，属下誓死保护。”　　　　“很好，你记住了，你要形影不离，吃饭睡觉上厕所，你都要跟着。”　　　　“属下明白。”　　　　“好了，去吧。”　　　　张茜出了西宫，直接往工部找龙辰。　　　　张茜到了工部，里面的官员都在窃窃私语，低声嘲笑龙辰。　　　　张茜没有理会，到了尚书的房间，里面只有龙辰一个人在写着什么东西。　　　　走到龙辰旁边，张茜肃然而立。　　　　“你是？”　　　　龙辰以为是工部的官员，抬头看时，只见到健美的长腿，微胖身材，鹅蛋脸，特别是紧身的衣服更显得身材绝佳。　　　　“属下张茜，奉公主之命，给龙大人当护卫的。”　　　　张茜行了一礼便不再说话。　　　　高冷型美女？　　　　龙辰两只眼睛直勾勾盯着张茜，差点流口水。　　　　公主真是善解人意，居然派出这么火辣的保镖。　　　　“多谢公主美意，别这样杵着，坐吧。”　　　　龙辰指了指旁边的椅子，张茜想了想，把椅子搬过来，在龙辰身边坐下。　　　　当个假太监真爽，一堆美女在身边。　　　　龙辰正在画洗煤的流程图，地狱山的煤炭含油量含硫量都很高，必须去油和去硫，然后再粉碎掺土，制作成蜂窝煤。　　　　过滤出来的煤油和硫都有用处，可以作为武器使用。　　　　没有燃烧起来比一般的火油更猛烈，是制作兵器的好材料。　　　　硫也是好东西，日后制作火药用得着，消毒也可以用。　　　　工部侍郎徐明走进来，见到一旁的张茜，徐明愣了一下，显然也是被张茜的身材震惊到了。　　　　这么大，居然不下垂。　　　　“徐侍郎？”　　　　龙辰敲了敲桌子。　　　　龙辰心里骂道：特么的，这是老子的马子，你看个屁啊！　　　　“大人，您要的黑土...煤炭，拉回来了，就在后院，请问下一步该如何处置？”　　　　徐明也发现自己失态了。　　　　一直以来，徐明的人设都是正经人，他不能人设崩塌，该装还得装。　　　　“好，带路。”　　　　龙辰起身，张茜跟在身后寸步不离。　　　　到了后院，十车煤炭装得满满的，而且经过挑选，杂质不多。　　　　龙辰用手抓了一把，捏碎了查看，夸奖道：“很好，你们做得很好，你们这次挖煤的人，把名字记下，本官有重赏。”　　　　这些人都是工部的杂役，平时不受待见，今日龙辰这么客气，他们心中高兴，马上拜道：“多谢尚书大人。”　　　　龙辰吩咐徐明：“你建造一个简易的窑洞，再把这些煤炭洗一遍，把杂质洗掉，然后烘干粉碎，再掺入黏土，就按照我图的图纸做。”　　　　徐明不知道龙辰要干嘛，应了一声：“属下领命。”　　　　徐明马上调集人手开始干活。　　　　安排好以后，龙辰回了自己的偏院。　　　　按理说，尚书应该有尚书府邸，但他身份特殊，所以还在住在后宫。　　


第29章 形影不离

第29章 形影不离

                        　　进了院子，香凝高兴地出来迎接：“欢迎大人回家。”　　　　张茜跟在身后进来，香凝疑惑地问道：“大人，这位是？”　　　　龙辰说道：“这位是公主安排的护卫张茜，她以后也住在偏院，给她安排一个房间吧。”　　　　张茜马上说道：“不用，我和大人住一起。”　　　　香凝吃醋了，问道：“晚上睡觉呢？”　　　　张茜认真地说道：“公主有命，吃饭睡觉上厕所，都在一起，形影不离。”　　　　香凝无语了，她看着龙辰...　　　　“额...既然是公主的命令，那就算了吧。”　　　　这么丰满的护卫，和自己一起睡也不错，龙辰不为难张茜。　　　　香凝端来饭菜，只有一副碗筷。　　　　“再拿一副碗筷过来。”　　　　“哦...”　　　　香凝噘了噘嘴，心里很不高兴有人抢食。　　　　原本龙辰回到院子里，就是香凝一个人的，现在要被抢了。　　　　拿了碗筷过来，龙辰说道：“一起吃吧。”　　　　张茜也不客气，就和龙辰一起吃饭。　　　　香凝看得一肚子老陈醋，这样子就跟两口子吃饭一样。　　　　吃完了饭，龙辰起身上厕所，张茜也跟着进来。　　　　“我...嘘嘘，你出去下。”　　　　没人在的时候，龙辰可以站着尿，如果有人看着，必须假装太监蹲着尿。　　　　张茜摇头说道：“不行，公主有令。”　　　　龙辰无语了，说道：“我上厕所啊。”　　　　张茜点头道：“我知道，我守着。”　　　　卧槽....　　　　龙辰说道：“虽说我是太监，但男女之间的礼节还是要的，你这样传出去，我怎么做人？”　　　　张茜想想也对，说道：“那我转过去不看。”　　　　这个侍卫真是...责任心爆棚...　　　　“你需要上厕所吗？”　　　　张茜背对着龙辰，背部曲线真是完美啊，特别是紧身的裤子。　　　　“我是人，肯定要上厕所啊...”　　　　张茜不回头，背对着说道。　　　　龙辰很认真地说道：“你在里面上厕所，我在外面等你，然后刺客来了的话...”　　　　张茜感觉对哦，万一保护不到位，那怎么办？　　　　“那你说怎么办？”　　　　龙辰想了想：“要不一起解决吧？反正我是太监，其实没什么的。”　　　　张茜转头，惊讶地问道：“你刚才不是说不行吗？”　　　　龙辰正色道：“我经过严密思考，觉得还是这样比较好。”　　　　“反正我是太监，一起也没啥，对不对？”　　　　张茜感觉龙辰的逻辑没有丝毫问题，那就...　　　　张茜慢慢蹲下来...　　　　从厕所出来，张茜有些脸红，毕竟是女孩子，跟着一起上厕所，还是很羞耻的。　　　　“大人，你们...”　　　　香凝还以为龙辰做什么了，实际上他很正经的，正经太监！　　　　“没什么，给我准备洗澡水，我要沐浴。”　　　　香凝马上准备好洗澡水。　　　　龙辰进了浴室，把衣服挂在屏风上，张茜站在旁边。　　　　见到龙辰浑身虬结的肌肉，张茜眼神很疑惑，这完全不像一个太监的身材。　　　　“我刚当太监不久，所以身材没有变。”　　　　修阴大法只能隐藏身份，体型没法掩藏，这是一个很头疼的问题。　　　　现在还能用这个借口，以后不知道怎么解释，得想个办法才行。　　　　“你要不要一起洗？”　　　　看出张茜的疑惑，龙辰连忙解释，同时又丢出一个问题，要不要一起洗啊？　　


第30章 贴身护卫的日常

第30章 贴身护卫的日常

                        张茜的身材不合常理，应该说不符合物理学。　　　　这么大的身材居然不存在地心引力过大的问题。　　　　龙辰很想知道，这到底是为什么，是不是假的？　　　　难道古代已经有了文胸这种东西？　　　　“你总要洗澡吧？你不会告诉我你从来不洗澡吧？你这么漂亮的女孩子居然不洗澡？”　　　　龙辰灵魂三连问。　　　　张茜不高兴地说道：“怎么可能，我们女孩子都很爱干净的。”　　　　虽然是沙场战将，但小仙女都是香香的，都很爱干净。　　　　龙辰说道：“如果我先洗，你再洗，你就没做到形影不离，而且洗澡的时间都很长的，你不可能冲一下水就完了吧？”　　　　“你想想，你洗半天，我在外面遇到刺客，早就被杀了。”　　　　“所以，你一起洗吧，我只是个太监，怕什么？”　　　　逻辑严丝合缝，没有任何问题，逻辑鬼才是也。　　　　张茜想想也对，反正龙辰是个太监...而且，说实话，张茜看龙辰肌肉这么强壮，说没有半点动心是假的。　　　　转过身去，张茜把衣服挂在屏风上。　　　　龙辰全程看着...　　　　“你身材真的好,是平时锻炼出来的，还是打仗训练出来的？”　　　　龙辰由衷地赞叹，这是发自内心的真心话，真的太棒了这个身材。　　　　“大人不是太监么？怎么对身材如此在意？”　　　　张茜害羞得想起身逃跑。　　　　“欣赏一下，我经常陪公主沐浴，不用这么害羞。”　　　　龙辰看出张茜想跑，赶紧把帝洛曦搬出来镇场子。　　　　听到帝洛曦的名字，张茜突然就放开了。　　　　想想也是，龙辰经常陪公主沐浴的，自己有什么放不开的。　　　　“也是啊，你经常陪公主沐浴的。”　　　　想通了，也就不拘谨了，张茜拿起浴巾自己搓澡，龙辰看得想扑上去。　　　　当个假太监，好处是美女完全不防备，坏处是只能干瞪眼。　　　　“来，我给你搓澡，你给我搓澡，互帮互助。”　　　　龙辰不由分说，夺过张茜手中的浴巾，开始给她从脖子开始往下搓。　　　　“公主最喜欢我给她搓澡了。”　　　　见张茜要躲闪，龙辰又把帝洛曦搬出来。　　　　张茜想想也是，公主都让龙辰搓澡，自己有什么不可以的，还可以享受一下公主的待遇。　　　　“多谢大人。”　　　　张茜有些惭愧了，感觉自己僭越了，占了龙辰的便宜。　　　　两个人互帮互助洗了一个时辰才从浴室出来，香凝给龙辰准备衣服，张茜的换洗衣服才从外面拿过来。　　　　刚才龙辰让香凝去拿衣服，香凝不太情愿，故意磨蹭。　　　　换好了衣服，龙辰回房看书，又在院子里练了一会儿霸龙枪法。　　　　铁枪在龙辰手中犹如翻江倒海的蛟龙，张茜越看越感觉奇怪，这么阳刚的气质，怎么会是一个太监？　　　　难道刚才和一个男人一起沐浴了？还互相搓澡了？　　　　想到这里，张茜感觉脸皮火辣辣的。　　　　不可能！　　　　张茜马上否定了这种想法，因为龙辰确实经常陪着公主沐浴，这事情西宫的人都知道。　　　　如果龙辰不是太监，那公主岂不是...所以，龙辰绝对是太监！　　　　确定了这个想法，张茜又释然了。　　　　回到房间里，龙辰把衣服挂起来睡觉，张茜坐在对面的椅子上。　　　　“一起吧？一天两天你坐着，三五年你也坐着？”　　　　龙辰又想忽悠张茜一起。


第30章 贴身护卫的日常

第30章 贴身护卫的日常

                        　　　　张茜这次却说道：“不了，如果累了，我可以打地铺。”　　　　龙辰摇头说道：“大雪天，你打地铺，你不怕着凉痛吗？女孩子要爱惜自己的身体，上来吧，不盖一床被子就行。”　　　　打开柜子，里面好几床被子。　　　　张茜想想也是，拜道：“多谢大人。”　　　　拿了被子，张茜一起躺下，被子盖上身上轻飘飘的，却很暖和。　　　　“大人这个被子好奇妙啊，这么暖和？”　　　　张茜捏了捏被子，里面很松软，不知道是什么东西。　　　　“这是鸭绒被，用鸭子的绒毛做的，很保暖。”　　　　刚来的时候，盖的那个被子真不舒服，龙辰就让后宫的鸭子毛集中起来，洗干净做成了鸭绒被。　　　　这个鸭绒被，除了自己用，还给帝洛曦送了两床，帝洛曦十分喜欢，又分出一床送给了女帝。　　　　“大人真聪明。”　　　　张茜由衷地赞叹。　　　　龙辰想钻到张茜的被窝去，但这样做容易弄巧成拙，所以暂时忍忍，等张茜习惯了，再盖同一床被子。　　　　或者，等到天气热了，也就不用盖被子了，那时候....　　　　....　　　　龙辰交代工部的事情很快完成，第一批蜂窝煤总共3000个做好了，还有50个煤炉。　　　　龙辰拿了一些碎木屑垫在煤炉的底部，点燃碎木屑，再加上三个蜂窝煤。　　　　“这个孔洞必须对着，有空气进去才能燃烧。”　　　　龙辰给帝洛曦和工部的官员演示如何用蜂窝煤。　　　　玄依给帝洛曦准备了围巾捂住口鼻，工部其他官员也准备好了吸毒气的准备。　　　　奇怪的是，蜂窝煤被烧红后，没有任何烟雾和难闻的气味。　　　　“居然没有毒雾？”　　　　帝洛曦惊讶道。　　　　“煤炭的毒气是里面含油脂和硫磺，我把杂质洗掉了，这个蜂窝煤就是很安全的。”　　　　“把水壶拿过来。”　　　　一个官员提着水壶过来，龙辰放在煤炉上，虽然蜂窝煤看不到火焰，水壶中的水却很快被烧开了。　　　　“这个煤炭燃烧时候的热量很充足，比木柴、木炭都要好。”　　　　龙辰提起水壶，倒出一碗热气腾腾的开水。　　　　“小龙龙厉害啊！居然真的能用！”　　　　帝洛曦惊叹道。　　　　工部的官员也被震撼到了。　　　　“龙大人真厉害，这煤炭真的可以燃烧，而且不产生毒气。”　　　　“这样说来，煤炭完全可以取代木柴，我们女儿城的烧柴问题解决了。”　　　　“困扰我们几十年的难题解决了，是我们工部解决的。”　　　　侍郎徐明怔怔地看着煤炉，他心里的不服没有了，他佩服龙辰，居然能想出把煤炭变成无毒燃料的方法，太厉害了。　　　　“龙尚书厉害，属下佩服！”　　　　徐明恭敬地一拜，他彻底服气了。　　　　工部尚书的职位，龙辰实至名归。　　　　“徐侍郎客气了，这次制作蜂窝煤，你出了很大力气，本官谢谢你。”　　　　龙辰也不是小气的人，徐明愿意效忠，他也接纳。　　　　“属下只是按照大人的吩咐行事而已，不敢说功劳。”　　　　徐明带头服气，工部其他官员自然服服帖帖。　　　　“小龙龙，这个工部尚书的职务你坐稳了。”　　　　帝洛曦高兴地说道。　　　　龙辰笑道：“公主殿下，我还有东西给你看看。”　　


第31章 震惊朝堂

第31章 震惊朝堂

                        “还有别的东西？”　　　　能把地狱山的黑土变成可以燃烧的蜂窝煤，这已经很震撼了，龙辰居然还说有东西。　　　　帝洛曦很好奇，到底是什么东西。　　　　龙辰从房间里拿出一个小罐子，里面是黑乎乎的粘稠状东西，发出有些刺鼻的味道。　　　　帝洛曦连忙捂住鼻子，玄依问道：“小龙龙，你这什么东西啊？”　　　　龙辰说道：“这是烘干煤炭时凝结得到的煤焦油。”　　　　青月皱眉看着，问道：“有什么用？”　　　　龙辰提着罐子，说道：“我们到外面去。”　　　　出了工部，到了宫外的空地上，龙辰拿出一根棍子，把煤焦油糊在几块木头上，然后用火折子点燃。　　　　煤焦油冒出黑色的浓烟，把木头烧着了。　　　　“这东西比火油好用，战场上砸出去，沾在敌人的身上，衣甲皮肉都可以被烧穿。”　　　　龙辰把罐子封好。　　　　“也就是说，地狱山的煤炭不仅可以当木柴用，还可以提炼出武器？”　　　　帝洛曦终于明白了。　　　　“对，就是这样，地狱山的煤炭足够我们女儿城使用数百年，提炼出的煤焦油也可以作为守城和攻城的利器。”　　　　龙辰让人把罐子小心收好，这东西会成为东周的神兵利器。　　　　其实还有提炼出来的硫磺，日后也有大用处，龙辰没有说而已。　　　　“小龙龙，你太厉害了，工部尚书就该你来做！”　　　　帝洛曦搂着龙辰的肩膀，样子十分亲昵。　　　　张茜这些时候和龙辰同吃同睡，上厕所洗澡都在一起，心里有些疙瘩。　　　　看到帝洛曦和龙辰这么亲昵，张茜心里的疙瘩终于完全融化了。　　　　反正公主都和龙辰勾肩搭背的，自己有什么。　　　　“多谢公主。”　　　　“明日朝会，我们把蜂窝煤带上，让那些大臣彻底闭嘴。”　　　　帝洛曦很高兴。　　　　龙辰当了工部尚书，对于发展帝洛曦自己的势力也有好处。　　　　四个公主都在争夺女帝的位子，每个人都在培养自己的势力，龙辰现在成了帝洛曦的杀手锏。　　　　....　　　　第二天早朝。　　　　女帝坐在凤椅上，文武百官分列两班站好。　　　　大公主和二公主站在文官的班列，帝洛曦站在武将的班列，三公主却不在朝中，她去北边镇守边关了。　　　　龙辰站在了文官的班列，户部尚书景恒斜眼瞄了一眼龙辰，心里很不爽。　　　　兵部尚书白秋练面色平淡，吏部尚书百里冰对龙辰微微颔首示意。　　　　“上朝吧，有什么事情需要廷议？”　　　　女帝一身凤袍，样子威严华贵。　　　　“启奏圣上，南梁上官威正在大肆招募新兵训练，据说目标是进攻临江城，微臣建议加强临江城的防御工事。”　　　　兵部侍郎王威第一个走出来禀报。　　　　南梁派遣奸细刺杀龙辰失败，还被挖去了很多潜伏几十年的棋子，李承道很生气，命令上官威加紧训练兵马，务必夺回临江城。　　　　女帝开口道：“准！”　　　　兵部侍郎王威退回班列。　　　　帝洛曦走出来，拜道：“母后，当初吏部提出如果龙承恩能解决女儿城用柴问题，就可以担任工部尚书一职，现在龙承恩已经解决了。”　　　　此言一出，朝中一片骚动。　　　　“解决了？困扰我们几十年的难题解决了？”


第31章 震惊朝堂

第31章 震惊朝堂

                        　　　　“怎么可能，几任工部尚书都无法解决的难题，居然被一个太监解决了？”　　　　“看看吧，公主说解决了，那就让龙承恩拿出实际办法来。”　　　　听着朝中大臣的议论，大部分还是不相信。　　　　户部尚书景恒冷笑道：“洛曦太看得起这个小太监了，烧柴问题多少年了，从来没有解决过，他才几天，就彻底解决了？”　　　　帝洛曦很讨厌景恒，没有理会他的讥讽，而是对女帝说道：“母后，龙承恩用特有的技术，把地狱山的黑土变成了蜂窝煤，比木柴好用。”　　　　听到帝洛曦的话，朝中的非议和讥讽更多了。　　　　“地狱山的黑土？那东西有毒啊。”　　　　“我早听说工部去地狱山挖土了，没想到是真的。”　　　　“刑部把地狱山当做处置罪大恶极罪犯的地方，龙承恩居然把黑土给我们用，这是什么意思？”　　　　“只有贱民才会用黑土取暖，老夫绝对不用。”　　　　朝中大臣又是一阵非议和抗议，他们觉得煤炭有毒，而且是贱民所用，他们身份尊贵，不该用煤炭。　　　　女帝却说道：“比木柴好用么？拿来看看。”　　　　帝洛曦招招手，工部的官员马上抬着几个煤炉进来，里面的蜂窝煤烧得通红。　　　　其他官员见到煤炉进来，纷纷遮住口鼻散开。　　　　地狱山的毒烟烧了上百年，所有人都知道煤炭有毒。　　　　帝洛曦把一个水壶放在上面，然后说道：“母后，这个煤炭经过龙承恩的处理后，变成了没有毒的蜂窝煤，而且热量更足，比木柴好用。”　　　　“最重要的，根据龙承恩的估算，地狱山的煤炭足够我们用上500年。”　　　　朝中的官员被帝洛曦的话震惊了。　　　　足够用上500年？　　　　兵部尚书白秋练捂着鼻子走过去，看了看煤炉，确实没有毒烟出来。　　　　“你是如何做到的？”　　　　吏部尚书百里冰问道。　　　　龙辰说道：“这是我朝的机密，白尚书只需要知道蜂窝煤是我朝独有，无毒无害就行。”　　　　龙辰不确定南梁和其他地方会不会也有煤炭，如果他们也有，煤炭的提炼技术就不能外传。　　　　兵部侍郎王威说道：“大家都知道黑土有毒，如果龙总管不能把提炼技术告诉我们，谁敢用这黑土？”　　　　其他大臣有些人点头赞同，觉得是这个道理。　　　　龙辰疑惑地看着王威，问道：“王侍郎，如果我说出来，被南梁西夏学去了，岂不是资敌？”　　　　王威无言以对。　　　　女帝从凤椅上下来，亲自查看煤炉，又看了蜂窝煤，水已经烧开了，速度很快。　　　　“好，龙承恩又立大功，工部尚书一职实至名归。”　　　　女帝开口，朝中的大臣不好再说什么。　　　　这时候，户部尚书景恒反对：“皇上，当初的任务有两个，龙承恩只完成了一个，不能马上任职工部尚书。”　　　　兵部尚书白秋练也说道：“对，还有一个任务，给北境修建城池，此事尚未完成。”　　　　女帝看着龙辰，说道：“这...既然是赌约，那就等完成城池修建再说吧。”　　　　龙辰拜道：“微臣遵旨。”　　　　有了煤炭，煤灰也可以作为水泥的原材料，修建城池轻而易举。　　　　“好，由龙承恩负责，工部马上开挖地狱山，用煤炭取代木柴。”　　　　女帝很高兴，朝中大臣虽然还在狐疑，但也不好反对。　　


第32章 女帝换衣服

第32章 女帝换衣服

                        朝会后，龙辰回到工部，吩咐徐明：“你让人按照我画的图纸建造工坊，这个工坊不在城内，就在地狱山附近，所需的银两，我会向皇上禀报。”　　　　“煤炭内部提炼的工艺，特别是去油去硫的关键环节，全部用太监。”　　　　徐明有些疑惑，说道：“大人...为什么要用太监？”　　　　难道是因为龙辰自己是太监，所以也喜欢用太监？　　　　龙辰说道：“普通的杂役工人有家人，就算没有家人也想着出去找女人，用太监可以一直住在工坊里，可以保密。”　　　　徐明点头道：“那是，龙大人思虑周密，属下不及。”　　　　徐明马上去办，龙辰给女帝写了奏折，女帝马上拨付了银两，工部很快就在地狱山附近开矿建厂。　　　　....　　　　西宫，浴室。　　　　帝洛曦躺在浴池里，龙辰伺候帝洛曦，张茜在旁边准备衣服，指挥宫女忙里忙外。　　　　帝洛曦靠在边缘，龙辰和她对坐着。　　　　帝洛曦双目微闭，脸上神色放松，显然很喜欢这段时光。　　　　“小龙龙，第二个挑战你有办法了吗？”　　　　“还是用水泥筑城，北境是戈壁滩，不缺石头，只要有水泥就能重建边关重镇。”　　　　“可是女儿城离边关太远，水泥从女儿城拉过去运费太高。”　　　　“我听说边关附近有一座火山，那里的火山灰可以利用，等煤矿工坊做好，我派徐明过去就可以搞定。”　　　　哗啦...　　　　纤纤玉腿时而从水中抬起，时而落下，就像水中游鱼一般。　　　　帝洛曦嘻嘻笑道：“小龙龙不错，什么都想好了，三姐应该会很感激你。”　　　　三公主帝令仪镇守北境，负责对付北方蛮族，所以这样说。　　　　张茜很惊讶帝洛曦的举动，水很清澈，帝洛曦却完全不在意。　　　　张茜心中暗道：公主为什么对龙大人这么信任？　　　　“我不在乎三公主的想法，我只在乎公主您的想法。”　　　　龙辰一副贞洁烈女的样子，说得十分恳切。　　　　他已经知道帝洛曦这只母老虎多护食，一旦龙辰表现出任何“不忠”，肯定是挖眼睛割鼻子。　　　　帝洛曦咯咯笑道：“这就对了，你记住了，你是西宫的太监，我是西宫的公主，你要听我的话！”　　　　洗完出来，龙辰马上往工部去，张茜跟在身后形影不离。　　　　到了工部，龙辰把水泥的配制方法写出来。　　　　徐明这个人性格耿直，当初不服气，不配合龙辰工作。　　　　现在徐明佩服龙辰，做事也很得力，绝对不偷奸耍滑，是个得力手下。　　　　“你按照这个方子准备原材料，还是在特定的工坊，让太监干活。”　　　　徐明看了龙辰给的配方，有些奇怪地问道：“大人，为何这么多材料，不就是5个就行吗？”　　　　龙辰和徐明说过水泥配制的方法，主材就那几个，龙辰却写了一大堆。　　　　“这是为了掩人耳目，我故意多写一些，让他们搞不懂我到底用的什么材料。”　　　　“大人英明。”　　　　徐明马上去办。　　　　徐明走后，龙辰写了一封奏折，是关于在北境修筑城池的事宜。　　　　天下三大国，南梁、东周、西夏。　　　　这三个国家中，东周的国防压力最大，北边是蛮族，西边是西夏，南边是南梁，东边临海，虽无强敌却有海盗作乱。


第32章 女帝换衣服

第32章 女帝换衣服

                        　　　　龙辰写好了奏折，起身往凤鸣宫去。　　　　他现在的身份是代工部尚书，有给女帝写奏折求见的权力。　　　　张茜跟在身后寸步不离。　　　　到了凤鸣宫，门口的女侍卫把龙辰拦住，龙辰说道：“求见女帝。”　　　　侍女马上禀报影凤，影凤远远望了一眼龙辰，转身进了凤鸣宫。　　　　不多时，影凤出来，笑盈盈说道：“龙大人，皇上有请。”　　　　龙辰往里走，张茜却被挡在外头。　　　　这里是女帝的寝殿，她不能进去，只好在外头等着。　　　　跟着影凤进了里面，屋内的陈设朴素典雅，以黑色为主基调，显得庄重。　　　　按照预想，龙辰以为会在书房召见，可没想到最后在卧室见到了女帝。　　　　女帝端坐在铜镜前，一个侍女正在给女帝梳妆。　　　　虽然已经50多岁，但女帝的身姿却像一个30岁的成熟女子，像一粒熟透的紫葡萄，光看一眼，就能感觉到那种成熟气质的吸引力。　　　　白皙如雪的后背，穿着一件薄薄的黑纱睡衣，长长的秀发垂落在身后，若隐若现之间，更显出无限的诱惑。　　　　龙辰拜道：“微臣龙承恩，拜见圣上。”　　　　女帝从铜镜中看了一眼龙辰，微微应了一声：“免礼。”　　　　龙辰平身。　　　　“听说你梳头的技术很好，替朕梳个头吧。”　　　　女帝缓缓开口，侍女将犀角梳子放在旁边，然后慢慢退下。　　　　龙辰从现代社会穿越而来，有个托尼老师的手艺，很会做发型，时不时给帝洛曦整个新发式，这事情传到了女帝耳中。　　　　龙辰犹豫了一下，还是行了一礼，走到女帝身后，拿起犀角梳子，慢慢替女帝梳头。　　　　一股成熟女人独有的体香味扑鼻而来，龙辰站在身后，见到女帝只穿了一件薄薄的黑纱睡衣，那娇艳欲滴的身材，让龙辰小心脏怦怦跳。　　　　果然，阿姨都很会。　　　　龙辰强压着心中的躁动。　　　　女帝神色平静，影凤却在旁边神色怪异到了极点。　　　　别人不知道，影凤很清楚，女帝从来不让男人碰，太监也不行。　　　　凤鸣宫里只有宫女，没有太监。　　　　今天居然破例让龙辰梳头，真是稀奇啊。　　　　“洛曦没有为难你吧？”　　　　女帝微微开口。　　　　龙辰赶紧说道：“四公主对微臣很好，并无为难之处。”　　　　女帝笑了笑，说道：“洛曦这丫头性子烈，你要顺着她。”　　　　龙辰回道：“微臣知晓。”　　　　龙辰强压住内心的躁动，仔细给女帝输了个好发型。　　　　女帝对着铜镜看了看，笑道：“果然好手艺。”　　　　起身走到屏风后，女帝说了一句：“来，替朕换衣服。”　　　　龙辰愣住了，还要换衣服啊？　　　　龙辰走到屏风后，头发已经盘起来，那身材绝了...　　　　龙辰拿起衣服，上面绣着百鸟朝凤，小心地走到身后，女帝抬起双臂，龙辰小心地穿上，然后把带子系好。　　　　穿好了衣服，女帝又是一个威严的帝王。　　　　从屏风后出来，女帝出了卧室，到了书房坐下，龙辰站在前面。　　　　“有什么事，说吧。”　　


第33章 少林绝技二指禅

第33章 少林绝技二指禅

                        龙辰刚才特别紧张，因为女帝是天下唯一突破武皇境界，进入帝尊境的强者。　　　　他很担心被女帝发现自己不是真太监，好在有惊无险，女帝并没有异常的举动。　　　　“吏部给微臣出了两个考题，木柴的问题已经解决，还有重建北境要塞的事情。”　　　　“微臣已经拟定了计划，需要圣上恩准。”　　　　说着，龙辰从袖子里拿出奏折，影凤接了，呈递给女帝。　　　　女帝看了奏折，龙辰详细写了水泥的配方，需要的材料，多少人手，如何建造，都很详细。　　　　抵御北方蛮族的城池在于坚固，需要很多人力，龙辰建议用南梁的俘虏。　　　　那些俘虏不可能留在临江城，因为离南梁太近了，容易逃跑。　　　　放在女儿城也不合适，一旦发生叛乱，会很麻烦。　　　　最好的办法是送往北境，那里是抵御蛮族的前线，远离南梁，也断了他们的念头。　　　　“很好，朕准了！”　　　　女帝合上奏折，很满意龙辰的提议。　　　　“等北境的城池修筑完成，你就可以正式担任工部尚书一职。”　　　　“微臣谢恩。”　　　　女帝凤目灼灼，在龙辰身上打量了一阵，才挥挥手，示意龙辰可以退下。　　　　龙辰退出凤鸣宫，到了外面，张茜又紧跟上来。　　　　书房里，女帝看着龙辰出去，看似随意地问了一句：“谁给龙承恩净身的？”　　　　影凤马上回道：“吴剑，那个骁骑校尉。”　　　　女帝嘴角细微动了动，脸色却无什么波澜，拿起奏折继续批阅，没有再问。　　　　龙辰带着张茜回到了偏院，工部那边有徐明看着，龙辰除非有事，一般不过去。　　　　有时间他就练习枪法，这个世界武道称王，要想复仇走上巅峰，必须自己的修为突破。　　　　曾经龙辰20岁突破武皇境界，被称为天才。　　　　可惜白狼山一战修为尽毁，现在要重练。　　　　拿起铁枪，龙辰气聚命门，开始修炼霸龙枪法。　　　　正在修炼时，净身房的吴剑从门口路过，往院子里看了一眼就走了。　　　　自从张茜贴身跟着，龙辰和吴剑的联系就断了。　　　　刚开始，龙辰感觉有张茜这个奔波儿灞随身跟着，是一件很爽的事情。　　　　后来才明白过来，张茜是帝洛曦明目张胆安插在身边的眼线，24小时全天候无死角监控。　　　　龙辰光着膀子，在雪地里练枪，头顶和身上冒出白色的雾气。　　　　香凝看得怦然心动，张茜疑惑地说道：“大人是太监，你激动什么？”　　　　香凝娇羞地说道：“太监怎么了？这么强壮的肌肉，这么俊秀的脸庞，比男人还男人。”　　　　龙辰的身材长相，比一般的男人强多了。　　　　后宫没有女人，能有个长得帅气、身体强壮的太监，就很不错了。　　　　“那又如何？终究少了东西，你又不能干嘛？”　　　　张茜平时一脸正经，和香凝说话却很直接。　　　　香凝看着张茜，有些炫耀地说道：“大人有独门绝技你不知道吧？”　　　　张茜疑惑地问道：“独门绝技？霸龙枪法？”　　　　帝洛曦给了龙辰修炼的枪法秘籍，这个事情她知道的。　　　　香凝脸上带着猥琐的笑意，然后举起手，在自己脸上慢慢划过，其中两个手指动了动，在脸上挠痒痒一样弯曲...　　　　张茜明白了香凝的意思，低声骂道：“无耻！”　　　　香凝见张茜这副模样，应该是没有见识龙辰的独门绝技，她突然感觉自己的地位更高一些，脸上扬起得意之色。　　　　“哼，大人可厉害了。”　　　　香凝羞红了脸，却仍然有傲娇之色。　　　　“只是可惜，以前我独宠，现在有人跟我抢了...”　　　　香凝用哀怨的语气看着张茜。　　　　“那今晚你和大人一起吧，你守着大人。”　　　　张茜显然不屑，她不会对一个太监动心。　　　　香凝却说道：“我不会武道，我无法保护大人的安全。”　　　　张茜说道：“我在椅子上打盹，会看着你们。”　　　　“当真？不许反悔！”　　　　香凝高兴得蹦起来。　　　　如此一来，香凝可以得到好处，龙辰的安全也有保证。　　　　张茜一脸不屑，一个太监而已，有什么好稀罕的。　　　　龙辰练到筋疲力尽才收了铁枪，浴室的水已经准备好了。


第33章 少林绝技二指禅

第33章 少林绝技二指禅

                        　　　　龙辰进了浴桶，香凝进去帮忙搓澡，张茜只在旁边警戒守卫。　　　　“你不洗吗？”　　　　龙辰问张茜。　　　　“不了，省得某人不高兴。”　　　　龙辰回头看香凝，香凝正在仔细地给龙辰清理身上的泥垢。　　　　雪地里练武，泥水很多。　　　　香凝得意地看着张茜说道：“大人，张校尉不需要，我一个人足够了。”　　　　....　　　　从浴室里出来，香凝的脸蛋红扑扑的，不知道是水太热还是龙辰的缘故。　　　　“手抽筋了吧？”　　　　张茜看不停地甩手，特别是两个手指。　　　　“好像有点，你想学不？少林的绝技。”　　　　“少林？什么东西？我才不学！”　　　　张茜不知道少林是什么东西，但龙辰嘴里的少林绝技肯定不正经。　　　　对龙辰这个人，张茜刚开始觉得他很猥琐，后来发现他很聪明，现在发现他还是猥琐。　　　　确切地说，是又聪明又猥琐。　　　　“猥琐太监。”　　　　张茜低声说了一句。　　　　回到卧室，龙辰倒头就睡。　　　　香凝换了一身粉色的衣服，把张茜的床位占了。　　　　“嗯？你怎么来了？”　　　　龙辰觉得有点奇怪，往常都是张茜守夜警戒。　　　　“她在椅子上打盹就行，今晚我在这里。”　　　　香凝笑嘻嘻地说道。　　　　张茜在椅子上盘腿打坐，对香凝的小心思一脸不屑。　　　　“大雪的天气，你确定要在椅子上过夜？”　　　　龙辰看着张茜大的出奇的身材，有些馋...　　　　“我是沙场将军，这点寒冷算什么。”　　　　张茜闭眼打坐，默默运起体内真气。　　　　“张校尉武艺高强，不惧严寒，小香凝过来，我给你暖暖。”　　　　龙辰故意大声说道。　　　　香凝笑嘻嘻地说道：“多谢大人怜爱。”　　　　香凝给张茜一个炫耀的表情。　　　　张茜嘁了一声，表示毫无感觉。　　　　香凝这丫头人躲在被窝里，手却伸出来，对着张茜做了一个手势...　　　　张茜看到香凝两根手指....眉头一皱，暗暗骂了一句：猥琐！　　　　....　　　　北境修筑城池的事情很顺利，到了开春的时候，最重要的三座城池已经修筑完成。　　　　原来修筑要塞，必须开山挖石，还要运送木材。　　　　石头可以就地开采，大木头本就稀缺，每次修筑要塞都是一笔巨大的开支。　　　　而这一次，因为有水泥，只需要把坚硬的石头混在一起，就修筑起了坚固的城池。　　　　再加上南梁的俘虏，这次几乎没有多少消耗。　　　　大明宫。　　　　女帝坐在凤椅上，兵部尚书白秋练正在上奏北境修筑城池的事情。　　　　“北境的7座要塞已经全部修筑完成，总计耗费100万两纹银，劳工征调1万人。”　　　　女帝看着奏折，说道：“北境7座要塞是前朝修筑的，已经50多年了，一直想重修，却因为国库的缘故，一直没有动手。”　　　　“这次龙承恩发明了神奇粉末，又有南梁俘虏作为苦力，只花了5个月全部修筑完成，这是大功。”　　　　“龙承恩解决了烧柴的问题，又解决了重修要塞的问题，工部尚书一职当仁不让。”　　　　“龙承恩。”　　　　龙辰走出来，拜道：“微臣在！”　　　　女帝当朝宣布：“朕今日正式任命你为工部尚书，官居正三品。”　　　　龙辰拜道：“微臣谢圣上天恩。”　　　　影凤手持一方印绶，正是工部的官印，走到龙辰面前。　　　　“恭喜龙尚书。”　　　　影凤笑盈盈地把印绶给了龙辰。　　　　“多谢。”　　　　龙辰收了印绶。　　　　从今天起，龙辰正式成为了东周的尚书。　　　　“还有何事？”　　　　女帝此刻心情很好。　　　　这时，户部尚书景恒走出来，眼神闪烁如鼠目。　　　　“微臣有事启奏。”　　


第34章 烫手山芋

第34章 烫手山芋

                        “说吧。”　　　　女帝对景恒很客气。　　　　大家都知道，景恒这个人能力不怎样，但景天烈和他的弟弟景峰很厉害。　　　　所以才让他做了户部尚书这个肥差。　　　　“微臣请求重新制定今年的税赋，把税收提高两成，以平衡国库的收支。”　　　　景恒这话说出来，把朝中的大臣都吓到了。　　　　女帝凤目一凛，说道：“提高两成？户部没钱了吗？”　　　　户部的账目，一直是大公主帝羽微在负责。　　　　帝羽微走出来，问道：“景尚书，国库的收支不是一直都有结余吗？为什么突然要加税？”　　　　户部的账，帝羽微一直管得很仔细，账本也看得很清楚。　　　　每年税赋收入有2500万两白银，支出大约2300万两白银，每年可以结余200万两左右。　　　　应该说东周的国库收支很平衡。　　　　景恒说道：“去年攻打临江城，动用大军25万，支出了600万两银子，修筑北境要塞直接支出100万两，间接支出500万两，这就去了1200万两。”　　　　“还有，我们今年的商税恐怕会很艰难，四方楼通知微臣，说今年的生意恐怕会惨淡。”　　　　去年的大战和修筑要塞，这两项的支出确实大。　　　　可修筑北境的要塞明账只有100万两，剩下的500万两不知道怎么算出来的。　　　　女帝秀眉微皱，坐在龙椅上不说话。　　　　帝羽微焦急地说道：“我们每年都有结余，1200万两的支出，也不至于把国库掏空了。”　　　　帝羽微就差说景恒贪污了国库的银两。　　　　景恒摊开双手，无奈地说道：“大公主虽然分管户部，却不直接管辖，户部的家也难当，花钱的地方太多了。”　　　　“而且，我二弟说北方蛮族也在蠢蠢欲动，北庭骑兵的军费也到了该拨付的时候，这里也有100万两的缺口。”　　　　帝羽微很着急，女帝一言不发，朝堂的大臣议论纷纷。　　　　他们没想到国库的亏空这么严重，这么大的缺口，真的难办。　　　　“众位爱卿，说说吧，此事该如何处置？”　　　　女帝问朝中的大臣，这些大臣都不说话。　　　　他们知道女帝不想加税，东周的百姓本来就比南梁过得苦，如果再加税，百姓会不堪重负，甚至揭竿而起。　　　　“圣上，四方楼说今年的生意难做，恐怕商税会很难办，如果国库亏空太大，只有加税了。”　　　　一个年纪大的老太太走出来，此人是都察院御史白安宁，朝廷的老臣了。　　　　白安宁开口了，其他大臣才敢附和。　　　　“微臣知道圣上不想加税，但国库亏空太大，四方楼说生意难做，恐怕商税今年会锐减，加税也是迫不得已，等明年好了，再减税。”　　　　一个长着三绺髭髯的中年男子走出来拜道。　　　　此人是鸿胪寺卿许忠，就是东周的外交官。　　　　兵部尚书白秋练说道：“圣上，南梁在秣马厉兵，蛮族虎视眈眈，西夏最近也蠢蠢欲动，军费不可短缺。”　　　　朝中的大臣基本上都倾向于加税，女帝很为难。　　　　“龙尚书，你怎么看？”　　　　女帝突然问龙辰。　　　　朝中大臣的目光都投向龙辰身上。　　　　“回圣上，微臣以为应该先查户部的账目，看看到底为何亏空这么大。”　　　　龙辰这一句话像捅了马蜂窝，景恒立刻就炸了。　　　　“死太监，你什么意思！难道你说本官贪污吗？”


第34章 烫手山芋

第34章 烫手山芋

                        　　　　“景尚书，我只说查清账目，又没说其他，你紧张什么？”　　　　“你要查户部账目，那就是说我贪污，岂有此理！”　　　　“白天不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，我建议查清户部的账目，这有问题吗？”　　　　“有！你查户部的账目就是怀疑我！”　　　　景恒气得跳脚，他恨不得一刀砍死龙辰。　　　　龙辰觉得好笑，说道：“莫非景尚书真的有鬼，怕我们查？”　　　　景恒的表现太激烈了，惹得朝中的大臣低声议论。　　　　女帝开口道：“景尚书不必如此，户部是国本，朕若不相信你，也不会让你担任尚书一职。”　　　　“六部每年也是要核查的，这是朝廷惯例，没有别的意思。”　　　　女帝开口了，景恒这才气呼呼地闭嘴，但两只眼睛还在瞪着龙辰。　　　　“这样吧，先核查户部的账目，看看亏空到底有多少，然后再看要加税多少。”　　　　“这个事情...由东宫牵头吧，你们谁愿意协助？”　　　　户部的亏空吓到女帝了，这些年疲于应对各国的威胁，对于内部的账目没有亲自过问，没想到会有这么大的亏空，她下决心好好清查一下户部的账目。　　　　可是，查账是一个技术活，也是一个胆量活。　　　　如果户部的账目有问题，那就是景恒有问题。　　　　而景恒是大将军府的长子，查出问题来，就是得罪了景天烈。　　　　这样的烫手山芋，谁敢接？　　　　女帝问完，堂下鸦雀无声，没有一个人说话。　　　　大家都很清楚，户部不管有没有问题，都不能沾。　　　　景恒心中冷笑：哪个不长眼的，敢来户部查账！　　　　女帝见没有一个人敢接话，心中很不满，脸上却不显露。　　　　“不如...龙尚书来吧？他能力强，最擅长解决难题。”　　　　这时候，吏部尚书百里冰开口了。　　　　龙辰心里一阵卧槽，查账是个麻烦事，他很清楚会得罪景天烈。　　　　自己刚在东周封为尚书，还没有站稳脚跟，这时候和大将军府冲突，很不明智。　　　　“龙尚书？”　　　　女帝用询问的语气看着龙辰。　　　　“工部那么多事情，龙尚书恐怕忙不过来，对吧？”　　　　景恒用威胁的语气说道。　　　　龙辰不想惹景天烈，但景恒这货特么的太讨厌了。　　　　“为君分忧是臣子的分内之事，微臣领命。”　　　　龙辰拱手一拜，接了这个烫手山芋。　　　　景恒气得脸上脖子都红了。　　　　“好，你要是查不出个子丑寅卯，和你没完！”　　　　景恒当朝威胁龙辰。　　　　龙辰淡淡地站着，根本不理会景恒的威胁。　　　　女帝开口道：“着工部尚书龙承恩，协助东宫核查户部账目。”　　　　帝羽微拜道：“儿臣领旨。”　　　　女帝起身，众位大臣散朝。　　　　景恒走到龙辰面前，故意指了指裆下，冷笑道：“一个没根的太监，敢和老子斗，你活腻了吧！”　　　　龙辰呵呵笑道：“圣上旨意，你想抗旨谋反吗！”　　　　景恒咬牙切齿，本以为龙辰会怕他，没想到龙辰丝毫不惧。　　　　“哼，你等着！”　　　　景恒气呼呼地带着一帮朝臣出了大明宫。　　


第35章 天下会,无冕王

第35章 天下会,无冕王

                        散朝后，龙辰回到西宫偏院，青月马上把他喊到了帝洛曦的寝宫。　　　　“公主。”　　　　龙辰见帝洛曦正襟危坐，显然是要说正经事。　　　　“户部在景天烈手里好多年了，有贪污亏空也是正常的，只是这次你去彻查，相当于和大将军府为敌，你要小心。”　　　　“张茜，你一定要保护好小龙龙。”　　　　景恒掌管户部3年多，以前是景天烈的部将掌管，所以才说在景天烈手里好多年。　　　　彻查户部的账目，查的不止是景恒，也把景天烈给查了。　　　　“我有一事不明。”　　　　“说。”　　　　“户部在景家手里这么多年，圣上应该也知道一些事情，为何选择这个事情彻查户部的账目？”　　　　龙辰不相信女帝完全不清楚户部的亏空，以前容忍景家贪污，为什么现在又要彻查？　　　　帝洛曦微微摇头，说道：“不知道，可能...哎...可能没办法了吧，四方楼通知户部，说今年生意不好做，我们会很艰难。”　　　　说起四方楼，霸道凌厉的帝洛曦居然面露无奈之色。　　　　“四方楼是什么？”　　　　龙辰继承了宿主的记忆，但是不完全，对这个世界的很多事情不了解。　　　　帝洛曦侧身靠在榻上，示意龙辰坐下来。　　　　龙辰坐在旁边，帝洛曦把腿搭在龙辰身上，慢慢说道：“你听说过无冕王吗？”　　　　龙辰微微摇头，他没听过。　　　　“有个商会，叫做天下会，天下会的会长就是无冕王。”　　　　“天下会在四方诸国，甚至海外蛮族都有他们的商队，他们到处做生意，手里有海量的金银，他们控制着天下的资源。”　　　　“他们的触角遍布天下，，很多官员都收了他们好处，是天下会的成员。”　　　　“无冕王没有国土，却操控着天下的局势，这个四方楼就是天下会在东周的分会。”　　　　“四方楼说东周今年的生意不好做，意思就是天下会今年不支持东周了，我们的税收和生意都会很差。”　　　　龙辰听完，内心十分震撼。　　　　这不就是后世的金元政治么？　　　　一个巨大的商业集团，坐拥海量的财富，通过资本操控全世界的局势。　　　　龙辰问道：“为什么天下会不支持东周了？”　　　　帝洛曦说道：“因为我们夺取了临江城，东周现在的势力隐隐有压过南梁的势头。”　　　　龙辰马上明白了，说道：“天下会想维持天下均势，让天下诸国势力相当，这样一来，所有国家都想得到天下会的帮助，天下会就可以操控天下诸国。”　　　　帝洛曦满意地点点头，说道：“你很聪明，一点就通。”　　　　“我们现在的势力变强了，天下会就暂时不支持我们。”　　　　玄依问道：“那他们会支持南梁吗？”　　　　龙辰说道：“应该也不会，现在三国之中，西夏最弱，他们应该会支持西夏。”　　　　帝洛曦点头道：“我也这么觉得。”　　　　“所以，南梁和蛮族虎视眈眈，西夏说不定什么时候会进攻，国库的开支跟不上会很麻烦，母后彻查户部也就不奇怪了。”　　　　“小龙龙，这次是大姐负责，你去帮她，要好好帮。”　　　　帝洛曦的手指在龙辰身上游走一番，眼神意味深长。　　　　龙辰马上说道：“公主放心，这是圣上的旨意，一旦事情完成，我马上回来，我一定牢记，我是四公主的人。”


第35章 天下会,无冕王

第35章 天下会,无冕王

                        　　　　帝洛曦满意地点头，笑道：“孺子可教，你要是敢投靠大姐，我把你先X后杀。”　　　　龙辰嘿嘿笑道：“我是太监，公主别吓唬我。”　　　　帝洛曦突然脸色一冷，邪笑道：“你觉得本公主在吓唬你？我手段多着呢！”　　　　卧槽！　　　　这个公主特么的死变态啊！　　　　“小的记住了，公主放心！”　　　　龙辰感觉菊花一紧，麻利儿地起身出了寝殿，张茜紧跟着龙辰回了偏殿。　　　　回到偏殿，龙辰心里一直骂：特么的，等以后翻身了，老子加倍奉还！　　　　香凝见龙辰有些不爽，问道：“大人，怎么了？”　　　　龙辰笑了笑，说道：“没事，给我准备些热水，我练下枪法，再洗个澡。”　　　　武道称王，必须把修为练起来。　　　　拿起长枪，龙辰在院子里练起来。　　　　张茜在旁边看着龙辰一枪一枪刺出，身上的气血翻涌。　　　　她很诧异，龙辰的修行速度太快了，从宗师初期开始，短短几个月，居然到了宗师后期。　　　　按照这个速度，年底就能突破到王者境界，那就和张茜的修为差不多了。　　　　到时候谁保护谁啊？　　　　张茜感觉到了危机感，也跟着练起来。　　　　一个时辰后，两人都是大汗淋漓。　　　　张茜穿着一身白色紧身衣服，汗水浸透了上衣，映衬出底下蓝色的肚兜，每一拳打出，都会剧烈地颤抖。　　　　龙辰看得怦然心动。　　　　“看什么呢？”　　　　张茜发现了龙辰在看。　　　　“你都汗透了，洗澡去吧。”　　　　龙辰转身进了浴室，张茜跟着进去。　　　　本来张茜不好意思，但是连公主都不拒绝，她也没什么不好意思。　　　　“你上次给公主塑身，那个手法有用吗？”　　　　张茜突然问道。　　　　“当然有用，你没看见公主身材多好。”　　　　龙辰非常确定自己的手法有用，嗯...对，就是这样！　　　　“那你给我保养一下，我也想拥有公主那样的好身材。”　　　　张茜低头看了看自己。　　　　龙辰义不容辞，说道：“那必须的，你一天到晚保护我，我给你塑身保养理所应当。”　　　　龙辰是一个关心体贴下属的人！　　　　....　　　　从浴室出来，张茜感觉好热，不知道是水太热，还是其他缘故。　　　　龙辰进了书房，香凝拿着毛巾帮龙辰把头发弄干。　　　　这时，东宫的女官何凝心穿着一身紫色衣服进了书房。　　　　看得出来，何凝心来之前精心画了妆容，只是这个妆容看起来没有画，身上的衣服也是精心搭配过的。　　　　“龙尚书，大公主有请。”　　　　何凝心进门，看到龙辰，脸上的表情虽然严肃，却能看出欣喜之色。　　　　“何大人啊，劳烦带个路。”　　　　龙辰起身，跟着何凝心往东宫去，张茜跟在身后。　　　　进了东宫，这里山石花木珍禽异兽随处可见，里面的宫女显然更严肃一些。　　　　每个公主的风格性情都不一样啊。　　


第36章 大公主帝羽微

第36章 大公主帝羽微

                        进入东宫，跟着何凝心到了书房，大公主帝羽微坐在案前读书。　　　　何凝心把张茜拦在外面，不让她进去。　　　　张茜没办法，这里是大公主的地方，她不能闹。　　　　此时的帝羽微没有穿朝服，而是一身便服，衣服上是水墨画，颇有仙子下凡的意味。　　　　“下官龙承恩，拜见大公主。”　　　　龙辰微微施了一礼。　　　　帝羽微放下书，仔细打量龙辰一番，说道：“四妹舍得放你过来？”　　　　这话说得很轻，但其中意味值得琢磨。　　　　所有人都知道帝洛曦护食，把龙辰当做自己的禁脔。　　　　帝羽微曾经拉拢过龙辰，结果没有成功。　　　　“下官是朝廷的人，四公主深明大义，吩咐让我仔细协助大公主。”　　　　“是让你不要背叛吧？”　　　　帝羽微很清楚自己的妹妹是什么人。　　　　龙辰一时语塞，居然不知道如何回答了。　　　　果然是亲姐妹，说话都是一个风格。　　　　“好了，时间紧迫，马上准备去户部。”　　　　“凝心，人都齐了吗？”　　　　帝羽微自己也找了人，都是些查账做账方面的行家里手。　　　　“都齐了，在门口候着呢。”　　　　帝羽微起身往卧室走去，侍女跟在身后，何凝心到门口吩咐宫女准备马车。　　　　龙辰站在书房里，准备往外走，却被帝羽微喊住了。　　　　“你进来。”　　　　龙辰愣了一下，还是跟着进了卧室。　　　　帝羽微走进卧室，到了屏风后面，衣架上挂着许多衣服，两个侍女把正装从衣架上拿下来。　　　　“伺候一下本公主，四妹不会介意吧？”　　　　大公主帝羽微身材高挑，很显瘦，却又恰到好处，不会有那种病态。　　　　帝羽微回头看着龙辰，示意他服侍穿衣。　　　　龙辰心中一阵卧槽，看过了帝洛曦，又看过了女帝，这次又是帝羽微，真是一家人啊。　　　　龙辰上前，在衣柜里找衣服，里面有各色的肚兜，这些肚兜也是水墨风，丝绸的质地。　　　　“不知大公主今日要穿哪一件？”　　　　龙辰第一次给帝羽微穿衣服，不知道她喜欢什么样的搭配。　　　　“听说你搭配衣服很有眼光，你看着办吧。”　　　　帝羽微发现龙辰到了西宫后，穿衣搭配发式都很有风格，她想试试龙辰的眼光。　　　　龙辰挑了一件素淡的丝绸肚兜，再找其他搭配的衣服。　　　　在后宫的时间长了，龙辰对于宫里的衣服搭配也熟悉了很多，挑起来轻车熟路。　　　　穿好后，龙辰说道：“公主的发式可以换一个，会更搭配。”　　　　帝羽微笑道：“四妹总有新发型，听说也是你给梳头的？”　　　　龙辰回道：“我是四公主的太监嘛，梳头也是分内之事。”　　　　帝羽微坐在梳妆台前，龙辰很快做了一个新的发式。　　　　起身照了照铜镜，帝羽微很满意：“难怪四妹把你当做宝贝。”　　　　出了卧室，帝羽微在前，龙辰在后，到了门口，何凝心带着十几个男的女的，都是从各个衙门挑选的做账好手。　　　　“拜见公主殿下。”　　　　众人齐刷刷行礼。　　　　帝羽微并不理会，直接上了马车，径直往户部去。　　　　到了户部，只有户部侍郎陈涵英带着户部的官员在门口迎接。


第36章 大公主帝羽微

第36章 大公主帝羽微

                        　　　　“下官户部侍郎陈涵英拜见公主殿下。”　　　　“下官拜见公主殿下。”　　　　户部的官员一起行礼。　　　　“景尚书呢？”　　　　何凝心不高兴。　　　　虽然景恒的家族势力大，可帝羽微是大公主，又是奉旨来核查户部账目，景恒身为户部尚书，应该在门口率领僚属迎接。　　　　帝羽微示意她算了，景恒这个人跋扈惯了，说了也没用，只会让自己更丢面子。　　　　帝羽微从马车下来，带着人进了户部的正堂，户部的十年内的账本都在正堂的地上摆着，满满当当的，差不多堆满了大半个房间。　　　　看到这些账本，帝羽微心中一阵发毛。　　　　这么多的账本，怎么查？　　　　“公主殿下，这些是尚书大人让搬过来的，户部的账目都在这里。”　　　　户部侍郎陈涵英貌似恭敬地拜道。　　　　这个陈涵英是景家的人，有景天烈罩着，所以对帝羽微貌恭而心不敬。　　　　“知道了。”　　　　帝羽微冷冷说了一句，然后挥挥手，示意陈涵英和户部的人出去。　　　　陈涵英带人出去了，何凝心马上说道：“你们开始核查，有问题汇总到我这里来。”　　　　十几个人马上开始翻看账本。　　　　龙辰也拿起账本翻看，里面用的记账方法很原始，看起来乱糟糟的。　　　　帝羽微带着人从早看到晚，连饭都是在户部吃的。　　　　帝羽微自己也学过做账，但这些账本看得她脑瓜子疼。　　　　“公主，这些账本好乱。”　　　　何凝心揉了揉太阳穴。　　　　帝羽微直接把账本丢在一边，没好气地说道：“这账目做得这么乱，我们怎么查！”　　　　带来的十几个人同样焦头烂额，这些账目实在太多太乱。　　　　“公主殿下，这些账目没有个半年，我们恐怕理不清。”　　　　一个老账房说道。　　　　半年时间理账目，黄花菜都凉了。　　　　龙辰却看得投入了，手中还时不时涂涂画画。　　　　帝羽微起身，走到龙辰身后，只见龙辰在另一本账上写着一些奇怪的符号：12345...　　　　“这什么文字？蛮族文字？还是海盗文？”　　　　何凝心看不懂阿拉伯数字。　　　　龙辰没有理会，而是继续把老账做成新账，一点一点分开算。　　　　理完了几本账目后，龙辰起身说道：“公主殿下，我有个新的记账方式，想让各位账房学学，按照这个新的记账方式，可以把户部的账目全部理清楚。”　　　　龙辰本是好意，但这话说出来，却遭到了一致的嘲讽。　　　　“老夫做了40多年账房，难道还不会做账？”　　　　“我老了，学不动新的东西，如果觉得老身做不来，公主另请高明吧。”　　　　“我老眼昏花，不会别的，如果大人觉得我们不行，那就罢了。”　　　　说白了，这些人觉得自己会做账，看不起龙辰指手画脚。　　　　帝羽微见这些账房不情愿，说道：“记账方式不就是一种吗？还有新的？”　　　　龙辰也看出了这些人心思，说道：“我这种记账方式叫做复式记账法，我给你们演示一下，如果你们觉得好，那就学，如果觉得不好，那就算了。”　　　　说完，龙辰拿起一本账本，开始给他们演示复式记账法。　　


第37章 复式记账法

第37章 复式记账法

                        龙辰给十几个老账房演示了一遍复式记账法，那个不服气的老头马上说道：“妙啊，这种记账方式让收支变得明明白白，一目了然。”　　　　其他的账房也发现了复式记账法的好处，这种记账方式可以让账目收支明明白白。　　　　“这种记账方法，各项都要按规定的科目记录，能够全面反映所有项目和资金的来龙去脉。”　　　　“复式记账法至少在两个账户上相互联系，按照有借必有贷、借贷必相等的记帐规则，便于查账和对账。”　　　　龙辰把复式记账法的优点指出来，十几个老账房啧啧称赞。　　　　“我做了几十年的账，没想到还能这样记账？”　　　　“这是哪国的记账方法？我从未见过啊。”　　　　“龙尚书，您这记账方法从哪里学的？您的师父是谁？”　　　　“我们也想学一下。”　　　　古代做账师父带徒弟，他们以为龙辰有师父。　　　　龙辰说道：“我在军中管过粮草，当时兵马粮草太多，一般的记账方式容易混乱，所以我自创了复式记账法。”　　　　帝羽微查过龙辰的底细，结果说龙辰是龙家军的人，现在龙辰这样说，刚好对上了，她也不怀疑。　　　　看着账本，帝羽微惊讶地心中暗道：这个龙辰真是天才，诗文压过虞世南，能帮助四妹攻破临江城，算账居然也是个好手，这样的全才怎么到了四妹手中？　　　　帝羽微到处招揽英才，但最厉害的太监却在帝洛曦手中，她深以为恨。　　　　“龙尚书真是天才，居然自创了一种记账方式。”　　　　老头子恭敬地行礼，他心服口服了。　　　　“龙尚书，能否教教我们。”　　　　一个老妇人试探地问道。　　　　按理说，这么好的记账方式，给钱都不一定教。　　　　龙辰却很大方，说道：“当然，我刚才说了，只要你们觉得好，我就教你们。”　　　　账房们一起行礼，拜道：“龙尚书高风亮节、诲人不倦，我等佩服。”　　　　龙辰笑了笑，又拿出两个账本，开始教他们复式记账法。　　　　....　　　　景家。　　　　景恒在书房里搂着两个舞姬，户部侍郎陈涵英禀报帝羽微查账的事情。　　　　“怎么样，账目都没问题吧？”　　　　景恒搂着一个丰腴的舞姬，当着陈涵英的面玩起来，那个舞姬也不羞涩，还非常配合，嘴里发出哼哼的娇声。　　　　陈涵英看得暗暗咽口水。　　　　“大人放心，卑职把所有账本全部堆进去了，别说那十几个账房，就是户部一起核算，也要大半年。”　　　　“而且，卑职把关键的账目剔除了，他们就是算到明年，也查不出问题。”　　　　陈涵英本来是景家的账房先生，后来被景天烈安排到户部当侍郎，给景恒当助手。　　　　陈涵英表面说起来是朝廷命官，实际上是景家的家奴。　　　　“很好，就让他们查好了，敢查我的账，哼！”　　　　景恒挥挥手，陈涵英出了房间，留下景恒和舞姬乱来。　　　　....　　　　户部。　　　　帝羽微查了一天的账，感觉眼睛都看花了，龙辰却倍加精神，手中的笔不停地记录，一本本账目被重新核算。　　　　“龙承恩，你要不要休息下？”　　　　何凝心都有点心疼龙辰了。　　　　龙辰笑道：“没事，这些账目问题很多，我已经查出了好几处，等我汇总好，一并给公主过目。”　　


第37章 复式记账法

第37章 复式记账法

                        　　帝羽微点头道：“你也不要太辛苦了，今日已经天黑，我先回去了，你也记得休息。”　　　　龙辰看了看堆积如山的账本，说道：“不了，我就住在这里吧，劳烦公主派一些护卫过来，我怕户部的人狗急跳墙。”　　　　何凝心皱眉道：“不会吧，这里是户部，谁敢在这里对我们不利？”　　　　帝羽微却知道厉害，说道：“好，你小心点。”　　　　帝羽微马上从东宫调了一百多个好手过来，把房间保护起来。　　　　那些老账房学了新的记账方式，都把这个事情当做练习的机会，一个个精神百倍。　　　　龙辰把他们查出的问题慢慢汇总，户部的账目渐渐变得清晰。　　　　....　　　　帝羽微回到东宫，影凤传旨，让她去见女帝。　　　　帝羽微马上往凤鸣宫去。　　　　到了凤鸣宫，女帝问道：“龙承恩查得如何？”　　　　帝羽微说道：“幸亏有他帮忙，户部的账目又多又乱，我找来的那些账房根本理不清。”　　　　“龙承恩发明了一种新的记账方式，这种记账方式非常巧妙，非常利于查账。”　　　　“现在十几个账房都按照他新的办法重新核算，估计很快就能全部理清楚。”　　　　女帝听了秀眉一挑，问道：“什么新的记账方式？”　　　　帝羽微马上让影凤拿来笔墨，说道：“我给母后演示一番，龙承恩把这个叫做复式记账法。”　　　　说着，帝羽微熟练地演示一番，女帝看完啧啧称赞。　　　　“这个龙承恩，居然也懂记账，还如此巧妙。”　　　　“按照这个复式记账法，财政收支明明白白，哪个地方有不平衡的地方，很快就能找出来。”　　　　帝羽微点头道：“正是如此，这个龙承恩真是...人才。”　　　　“母后，能不能...”　　　　女帝笑着摇头道：“你自己和洛曦商量吧，朕不管这个。”　　　　女帝知道帝羽微想让龙承恩到东宫做事，但帝洛曦肯定不答应。　　　　她这个做母亲的，一碗水端平，谁都不偏袒。　　　　想要龙辰，自己争取吧。　　　　“真可惜，四妹怎么知道龙承恩有能耐？”　　　　帝羽微自己寻找了那么多人，没有一个比得过龙辰的。　　　　“好像是净身房送去的，不是洛曦自己找的。”　　　　女帝笑了笑。　　　　帝羽微点点头，好像明白了什么，说道：“原来如此，净身房啊。”　　　　说完了事情，帝羽微出了凤鸣宫，马上往净身房去。　　　　到了门口，总管魏贤马上跑过来迎接。　　　　“奴才魏贤，拜见大公主。”　　　　魏贤一脸谄媚，笑得奴性十足。　　　　“龙承恩是你净身的？”　　　　“不是老奴，是吴剑，他给龙尚书净身的。”　　　　魏贤心里嘀咕，为什么问这个？难道说龙辰没有割干净？　　　　在宫里头，这样的事情是有的，一个太监没有割干净，过了些时候又长了点回来。　　　　所以，魏贤先把责任推开，出了问题也不关他事。　　　　“吴剑？你们还有龙承恩那样机灵的太监吗？”　　　　帝羽微问道。　　　　魏贤赶紧说道：“大公主说笑了，这短短几个月时间，从一个小太监当上尚书的，我们东周开国以来，也就龙大人一个呀。”　　


第38章 他真是太监?

第38章 他真是太监?

                        东周国内，别说龙辰是个太监，就算那些朝中显贵的子女，也不可能火箭式升迁。　　　　进宫半个月从小太监成为太监总管，两个月成为代理工部尚书，东周开国以来只有龙辰一个人做到了。　　　　帝羽微想想也是，哪来那么多龙辰一样的太监。　　　　“你留心点，日后若有机灵的，送到我东宫来。”　　　　帝羽微认真地吩咐道。　　　　魏贤低声说道：“大公主宫里不是从来不用太监的吗？”　　　　在这以前，东宫只用宫女，不用太监，这是惯例。　　　　所以，净身房也从未给东宫送太监。　　　　何凝心冷声呵斥道：“让你送你就送，哪来这么多废话！”　　　　魏贤被骂得一愣，赶忙说道：“老奴明白了。”　　　　帝羽微带着何凝心一帮人离开净身房，回了东宫。　　　　魏贤擦了擦额头的汗水，摇头说道：“像龙尚书一样的太监，这天底下估计只有他一个。”　　　　“对了，老吴哪去了？”　　　　这几日魏贤没见到吴剑。　　　　净身房另一个刀子匠说道：“老吴前几日跟四公主请命，去临江城当兵了。”　　　　吴剑以前被废掉了命根子，心灰意冷进了宫当太监。　　　　现在龙辰回来了，吴剑重新燃起了战意，他感觉临江城早晚还有一战，所以他去了临江城当兵。　　　　魏贤啐了一口，骂道：“都特么成了无根之人了，还特么去当兵，打仗都是爷们儿的事，闲着无聊。”　　　　“那以后你注意些，有那机灵的，给大公主留着。”　　　　刀子匠点头哈腰应了。　　　　....　　　　西宫。　　　　帝洛曦躺在榻上，左右感觉身体不舒坦。　　　　“总觉得少了什么。”　　　　帝洛曦辗转反侧，浑身不自在。　　　　青月说道：“小龙龙不在吧，要不要把他叫回来？”　　　　帝洛曦摆摆手，说道：“算了，大姐在查账，你去打听一下，查得怎么样了。”　　　　玄依说道：“我打听了，听说小龙龙发明了一种新的记账方式，那些老账房都在跟他学呢。”　　　　帝洛曦奇怪地问道：“新的记账方式？小龙龙还会做账？”　　　　玄依点头道：“会呢，听说大公主很赞赏，连圣上都赞许呢。”　　　　玄依说得眉飞色舞，把龙辰大大的夸奖了一番，帝洛曦却眉头一皱，感觉有危险。　　　　“大姐是不是想把小龙龙挖过去？”　　　　“这个...不知道。”　　　　“哼，她们几个一天到晚打小龙龙的主意，必须看紧些才行。”　　　　帝洛曦从榻上坐起来，想着怎么把龙辰看紧，省得被挖走。　　　　“走，我们去看看小龙龙。”　　　　帝洛曦起身换了外套，玄依和青月马上拿东西，跟着一起出门。　　　　宫里的老侍女心中暗暗诧异：四公主居然这么在乎一个太监，真是怪事，难道公主她...　　　　但这种想法很快被打消，公主怎么会看上一个太监，太荒谬了。　　　　帝洛曦三人坐着马车到了户部，一百多号护卫守住了房间，里面灯火通明。　　　　护卫见到帝洛曦的车驾，自然不会阻拦。　　　　进了房间，正见到龙辰奋笔疾书，其他老账房也是埋首苦算。　　　　“小龙龙。”　　　　龙辰正在专心核算账目，青月的脑袋突然伸出来，把龙辰吓了一跳。　　　　“哎呦，我的姑奶奶，人吓人吓死人。”　　　　龙辰呼了一口气，才发现帝洛曦也来了。　　　　“公主，您怎么来了？”　　　　“听说大姐夸奖你，我就过来看看，果然很用心啊。”　　　　帝洛曦坐在龙辰的位子上，慢悠悠翻着账本。


第38章 他真是太监?

第38章 他真是太监?

                        　　　　龙辰从看似夸奖的话语中听出了别样的意味，这绝对不是夸奖的话。　　　　“圣上旨意，户部的账目确实太乱了，所以我才用心核算。”　　　　“当然，我始终是西宫的人。”　　　　帝洛曦是母老虎，好男不跟母老虎斗。　　　　帝洛曦满意地点点头，说道：“记住就好。”　　　　四下里放眼看了看，帝洛曦想找一个可以躺的地方，却没看到。　　　　“公主找什么？”　　　　“床榻呀。”　　　　龙辰说里面有一张榻可以躺，帝洛曦马上进去，青月把榻清理一下，帝洛曦把外套脱了，居然只穿了睡衣。　　　　“给我捏捏，你不在，我浑身不舒服。”　　　　帝洛曦趴在上面，勾勒出完美的曲线。　　　　“公主，你不会是故意穿睡衣来的吧？”　　　　难道说公主已经离不开自己了？这才几天没见啊！　　　　“你废话真多，还不上来！”　　　　帝洛曦霸道地说道。　　　　龙辰忙了一天，也想爽一把，马上脱了鞋子，然后替帝洛曦捏肩膀。　　　　帝洛曦感觉肩膀舒服多了。　　　　“公主殿下最近是不是一直练武啊？肌肉更加有弹性了。”　　　　龙辰捏完了肩膀，慢慢往下捏。　　　　“你不在宫里，我还能干嘛？只能修炼啊！”　　　　“那个账目，你查了多少问题出来？”　　　　“挺多的，这才刚开始，最后汇总起来，恐怕亏空会很大。”　　　　帝洛曦微微喘着气，说道：“小龙龙，你一旦查出问题，就是和大将军府为敌，你要做好准备。”　　　　龙辰当然知道，查出户部的问题，那就是景恒有问题。　　　　景恒有问题，那就是景家有问题。　　　　“是圣上的意思？”　　　　龙辰想知道这是帝洛曦的意思，还是女帝的意思。　　　　帝洛曦闭着眼睛，很享受龙辰在自己身体下画圆圈。　　　　“不是，我提醒你而已，不过你不用担心，只要是朝廷的蛀虫，管他谁家。”　　　　帝洛曦性子烈，而且她也看景天烈不爽，景恒还垂涎她的美色。　　　　“有公主这话我就放心了，就怕我查出问题，最后我成了弃子。”　　　　这样的事情屡见不鲜，先锋成了炮灰。　　　　帝洛曦说道：“你放心，就算所有人都不保你，本公主保你！你是我的人！”　　　　还别说，帝洛曦是母老虎不假，但护食也是真的。　　　　“多谢公主。”　　　　龙辰的手指用了点力，帝洛曦发出哼哼的娇声。　　　　门外，老账房们看着帝洛曦和龙辰进去，又听到丝丝不可描述的娇声，他们心里都很诧异。　　　　什么样的太监，能让大公主和四公主两个人白天黑夜地拉拢。　　　　特别是这个四公主，到底在里面和龙辰干嘛？　　　　为什么发出这样不可名状的声音？　　　　一个时辰后，帝洛曦终于从房间里出来，脸上带着一抹潮红，心满意足地回了西宫。　　　　龙辰则是一脸疲惫，说道：“各位，今日到此为止吧，早些歇息。”　　　　说完，龙辰转身在榻上睡着了。　　　　这一幕，更加让人浮想联翩。　　　　“他真是太监？”　　　　“慎言！”　　　　账房们吃了夜宵，都各自歇息。　　　　后面几天，帝羽微每天都来对账目，帝洛曦则是时不时过来，然后就能听到不可描述的声音。　　　　用龙辰发明的复式记账法，户部繁琐杂乱的账目渐渐清晰，一本户部最终的账目出来了。　　


第39章 伺候大公主

第39章 伺候大公主

                        东宫。　　　　龙辰拿着最后汇总的账本进了寝殿，门口的侍女没有阻拦，直接让龙辰进去了。　　　　到了里面，见到何凝心，龙辰问道：“大公主呢？”　　　　何凝心说道：“在浴室呢，怎么？账目对好了？”　　　　龙辰挥了挥手中的账本，说道：“全部核对完毕，请大公主过目。”　　　　何凝心伸手想接账本，但龙辰没有给，何凝心知道龙辰的意思，说道：“你稍后，我去禀报公主。”　　　　说完，何凝心进了浴室，不多时，何凝心从浴室出来，说道：“大公主请龙尚书进去。”　　　　又是浴室...龙辰心中一动，难道要把她们姐妹几个都看一遍？　　　　“龙尚书？”　　　　何凝心见龙辰站着不动，以为龙辰不愿意。　　　　“难道龙尚书只伺候四公主，不愿意伺候大公主？”　　　　何凝心面色有些冷，感觉龙辰看不上东宫。　　　　“哪里，我身为太监，为后宫服务乃分内之事，岂有不愿意的说法。”　　　　龙辰打个哈哈，心中暗道：看公主洗澡，老子怎么会拒绝。　　　　何凝心冷冷笑了一声，说道：“那就请吧。”　　　　龙辰拿着账本往里走，张茜想跟着进去，却被侍女挡在外头。　　　　“请留步！”　　　　侍女持刀而立，张茜知道不能起冲突，只能眼睁睁看着龙辰进了浴室。　　　　张茜心中悲愤，她感觉龙辰被强迫了，她没有保护好龙辰。　　　　却不知道龙辰此时内心爽的飞起，这样的强迫越多越好啊公主殿下...　　　　此时已经是夏天，浴室里面花木成荫，笼子里养着金丝雀，石头堆成的假山上落着几只孔雀。　　　　迎面走来两个膀大腰圆的侍女，押着一个太监往外走。　　　　这太监低着头，面如死灰，两腿悬空，擦着地板被拖出去。　　　　“这是怎么了？”　　　　龙辰忍不住问了一句。　　　　何凝心瞥了一眼，说道：“应该是办事不好，大公主不高兴，拖出去斩首吧。”　　　　龙辰心里吐槽：她们四姐妹祖传手艺啊，都喜欢杀太监。　　　　何凝心见龙辰面色不好，说道：“大公主想让净身房找一个和龙尚书一样得力的太监，却接连送来好几个蠢货，这是第九个。”　　　　龙辰问道：“九个都杀了？”　　　　何凝心点点头。　　　　龙辰心中暗道：老子得多优秀，才躲过了被杀的厄运，还当了工部尚书。　　　　到了浴池，一池清水里，大公主帝羽微侧身躺在一块白玉雕刻成的榻上，几个肌肤温润、长相娇俏的侍女正在小心地服侍。　　　　长长的秀发垂落在玉榻上，一半浮在水面，一半落在玉石上，帝羽微清瘦苗条的身子贴着玉石，更显得肌肤温润如玉，那样子好似天上仙女下凡。　　　　“公主，龙尚书来了。”　　　　何凝心上前禀报。　　　　帝羽微眼睛落在龙辰身上，说道：“账目对完了？”　　　　龙辰上前拜道：“对完了，都在这里。”　　　　帝羽微却没有着急看账目，而是翻身趴在玉榻上，双臂弯曲，头枕在玉臂上，打湿的秀发贴着白皙的背，好看到了极点。　　　　“来，给本公主沐浴。”　　　　龙辰犹豫了一下，手里拿着账本没有动。　　　　不是他突然成了正人君子，这样的美色，正经人谁做君子啊，肯定做好色小人啊。　　　　问题是，万一让帝洛曦那只护食的母老虎知道，后果很严重。　　　　“嗯？”


第39章 伺候大公主

第39章 伺候大公主

                        　　　　帝羽微眼睛微微睁开，发现了龙辰的异样。　　　　脸上有不悦之色，心里却很得意：四妹，姐姐我也是美若天仙，你的太监被我勾引到了，哈哈...　　　　龙辰只好把账本递给何凝心，自己把衣服递给旁边的侍女，然后进了浴池。　　　　池子里的水从山上引下来，非常清凉，消除了夏天的烦热。　　　　龙辰走过去，帝羽微乖乖趴着，说道：“听说你保养身体的手法很好，四妹很喜欢，也给本公主试试。”　　　　帝羽微声音轻，却说得很清晰。　　　　龙辰拜道：“大公主，下官是有些技法，只是四公主习惯了，大公主没有试过...下官怕您不习惯，会有冒犯之处。”　　　　美人虽好，小命要紧。　　　　龙辰不知道帝羽微的脾性，万一她恼怒了，也被拖出去问斩，那特么才完蛋。　　　　所以，先说好，冒犯之处不为罪。　　　　帝羽微冷冷说道：“你怎么给四妹做的，你便怎么给我做。”　　　　龙辰拜道：“下官领命。”　　　　龙辰让侍女拿来香油，抹在玉背上，然后从脖子大椎穴开始，慢慢往下按，帝羽微闭着双眼，样子十分享受。　　　　旁边的侍女仔细看着，把龙辰的推拿技法记在心头。　　　　从浴室里出来，龙辰亲手给帝羽微穿上了衣服，从里到外，最后是梳头。　　　　一番忙活下来，两个时辰过去了。　　　　帝羽微满意地看着铜镜，说道：“难怪四妹把你当成宝，果然妙不可言。”　　　　龙辰拜道：“不敢，公主过奖了。”　　　　帝羽微平时看起来一本正经，刚才那样子真是...那么喜欢少林绝技...　　　　果然，表面越正经的人，背后越不正经。　　　　“把账本拿过来。”　　　　帝羽微开口，何凝心马上把账本递上去。　　　　帝羽微接了账本，看了两页后，马上正襟危坐，仔细地看起来。　　　　“怎么会亏空这么多？”　　　　“大公主，这是明面上的亏空，下官还查到了其他的事情。”　　　　“什么事情？”　　　　龙辰在帝羽微耳朵旁说了几声，帝羽微秀眉紧蹙，惊问道：“不可能吧！”　　　　龙辰说道：“公主派人去查就知道了。”　　　　拿着账本想了想，帝羽微起身说了一句：“跟我去见母后。”　　　　帝羽微带着龙辰和何凝心往外走，到了门口，张茜跟在身后，一起往凤鸣宫去。　　　　到了凤鸣宫，帝羽微和龙辰进去了，何凝心和张茜留在门口。　　　　女帝正在丹房里修炼，影凤在门口守着。　　　　帝羽微进来，影凤示意她在外面候着。　　　　帝羽微知道女帝修炼的时候不许任何人打扰，只好在外面等着。　　　　从下午等到深夜，女帝还没有出来。　　　　帝羽微感觉奇怪，女帝日常修炼一般不会超过两个时辰，今天为何这么久？　　　　“母后为什么这么久还不出来？”　　　　“下官也不知道，兴许是修炼到了突破期。”　　　　帝羽微眼神狐疑，终究没有说什么。　　　　“那...我明日再来吧。”　　　　帝羽微无奈，起身准备离开凤鸣宫，龙辰也一并出去，约好第二天再来。　　　　这时，丹房的门突然打开，女帝从里面走出来。　　　　帝羽微脸上一喜，上前拜道：“母后，户部的账目查清楚了。”　　


第40章 户部的账目

第40章 户部的账目

                        “哦？都查清了？”　　　　女帝坐在书案后，长长地深吸一口气，慢慢平复下来。　　　　龙辰发现女帝的呼吸有些短促，这很奇怪。　　　　修为越高深的人，呼吸就越长缓，女帝是帝尊修为，不应该这样才对。　　　　帝羽微说道：“查清了，户部所有的账目都核对好了。”　　　　账本呈上去，女帝细细过目，脸色变得很难看。　　　　“亏空700万两？怎么会这么多？”　　　　女帝猜到户部肯定出问题了，否则景恒不会主动要求加税，把问题暴露出来。　　　　可是亏空居然达到了700万两，简直触目惊心。　　　　“母后，龙承恩还查出了其他事情。”　　　　“何事？”　　　　帝羽微示意龙辰来说。　　　　龙辰拜道：“启奏圣上，微臣通过账本查到去年曹州赈灾款有问题。”　　　　女帝把账本放在案上，问道：“什么问题？”　　　　龙辰说道：“去年曹州旱灾，朝廷拨付50万赈灾款，但是户部和曹州刺史上奏说赈灾款不够，朝廷因为国库无钱，准许当地卖官，所得银两给当地赈灾。”　　　　“但是微臣查阅账目后，发现曹州的账目有虚开的问题。”　　　　去年，曹州发生旱灾，当地百姓没饭吃，朝廷又没钱赈灾。　　　　户部建议卖官，让当地有钱的富户出粮食，粮食折算成银两，卖一些不重要的官职给他们。　　　　卖官得来的钱，就用在曹州赈灾。　　　　这个主意是户部提出来的，女帝一开始不同意，但是后来廷议时，大家都赞成。　　　　大臣们说，反正都是些不重要的官职，百姓的性命要紧。　　　　女帝最后也同意了。　　　　“账目虚开？什么意思？”　　　　女帝凤目微怒。　　　　龙辰拜道：“曹州确实卖官了，富户也确实出了粮食，但是这个粮食最后并未用来赈灾，而是进入了私人的腰包。”　　　　“不仅如此，曹州刺史还虚报运粮费等，又从户部套走了10万两。”　　　　砰！　　　　女帝一巴掌拍得案台粉碎，怒道：“岂有此理！竟敢如此大胆！”　　　　“难怪朕听到一些风声，说曹州去年饿死了12万百姓，朕还不信，原来如此！”　　　　“来人！把曹州刺史赵敏押解进京，朕要亲自审问！”　　　　影凤马上派人往曹州去。　　　　帝羽微拜道：“母后息怒，官员欺上瞒下是各国的通病，并非我东周独有。”　　　　龙辰站着不说话。　　　　女帝闭着眼睛，慢慢平复心中怒火，说道：“好了，你这次做得很好。”　　　　“龙承恩彻查户部得力，朕会给你恩赏，退下吧。”　　　　帝羽微和龙辰一起退出了凤鸣宫。　　　　到了外头，帝羽微带着何凝心回东宫，龙辰则和张茜回西宫。　　　　刚进西宫，就被青月和玄依抬进了寝殿，帝洛曦一身粉色睡衣，睡衣薄如蝉翼。　　　　侧身躺在榻上，帝洛曦靠在玉枕上，冷笑道：：“听说你进了大姐的浴室？”　　　　龙辰拍了拍胸口，吐槽道：“公主真是一家人，我刚进去，就看到一个太监被拖出来斩首。”　　　　帝洛曦眉头一皱，冷冷说道：“你这是什么意思？”　　　　龙辰赶忙赔笑道：“下官失言，公主仁厚慈爱，对小的很贴心。”


第40章 户部的账目

第40章 户部的账目

                        　　　　被龙辰这么一打岔，帝洛曦反倒不问浴室的事情，而是问道：“户部的账查得清楚了？”　　　　龙辰把事情说了，帝洛曦冷笑道：“哪里是什么曹州侵吞，分明是景恒这厮上下其手，从中渔利。”　　　　龙辰说道：“圣上肯定清楚，所以才会这么生气。”　　　　女帝、帝羽微和龙辰，他们三个人都知道户部贪墨是景恒，但谁都不说。　　　　这么大的账从户部出来，没有景恒的同意不可能。　　　　“这次的事情很难办啊。”　　　　帝洛曦翻个身趴着，龙辰很识趣地帮帝洛曦捏肩膀。　　　　对，只是捏肩膀而已，再无其他...　　　　帝洛曦的身体很奇特，她是武将，身体健美，身上的肌肉本该很硬才对，可她却不一样，很有弹性。　　　　帝洛曦舒服了，龙辰也舒服了。　　　　“公主觉得圣上会如何处置？”　　　　“如果是你，你会如何处置？”　　　　帝洛曦没有回答，而是反问龙辰。　　　　“恐怕是...小惩大诫。”　　　　帝洛曦笑了笑，没有回答。　　　　从寝殿出来，回到偏院，龙辰进了浴室，此时天热，不需要准备什么热水，直接进入浴池就行。　　　　帝羽微宫里的浴池引的是山泉水，龙辰这里用的是井水，也很好。　　　　靠在边缘，龙辰让脑子放空，这些时候在户部核查账目，满脑子都是各种账。　　　　这次核查户部，龙辰把东周的财政状况摸透了。　　　　东周的财政税赋很不乐观，如果户部不贪污，刚好能够维持平衡。　　　　现在户部贪污了一大笔，加上四方楼说今年的生意不好做，财政收入会减少，今年必定是收不抵支。　　　　东周的国库要崩了！　　　　“哎...”　　　　龙辰长长叹了一声。　　　　张茜拨弄着水花，在水中影影绰绰。　　　　“人间极品...”　　　　龙辰不禁感叹道。　　　　张茜听到了，搓澡的手突然停下来，问道：“你说什么？”　　　　龙辰也不回避，两眼灼灼地看着水面的影子，那影子真好看。　　　　“我说，如果我不是太监，我一定要冷吃兔。”　　　　张茜一天24小时，吃喝拉撒都和龙辰在一起，两人亲近到无法形容的地步。　　　　听到龙辰这样说，张茜丝毫不介意，反而却笑道：“可惜啊，你是个太监，要不然我给你烧制冷吃兔，我的手艺可好了。”　　　　龙辰贼兮兮地说道：“嘁，女人就是喜欢言而无信。”　　　　张茜挥舞着玉臂，像美人鱼一样摆动着身子，游到龙辰面前，双臂搂住龙辰的脖子。　　　　“大人，我说话算话，问题是人死不能复生，砍断的树无法再接上，大人还能再长？”　　　　张茜故意拨弄起一阵水花，然后松开双手，一头扎进水里又冒出来，甩了甩头发的水，发出得意的笑声。　　　　龙辰意味深长地说道：“你敢向天地发誓吗？”　　　　张茜咯咯笑道：“我张茜！对天发誓！”　　　　说完，张茜严肃的脸上第一次露出不正经的小表情，补充一句：“怎么都行哦，嘻嘻...”　　　　严肃的女人风骚起来真要命啊！　　


第41章 太大也是一种烦恼?

第41章 太大也是一种烦恼?

                        景家。　　　　户部侍郎陈涵英急匆匆进了景恒的房间，焦急地说道：“大人，不好了！”　　　　景恒正在拨弄一只蝈蝈，不耐烦地说道：“什么不好了？咋咋呼呼干嘛呢！”　　　　小心地把蝈蝈笼收好，景恒一脸不爽。　　　　陈涵英说道：“大人，龙承恩居然把户部的账目全部查清了！”　　　　景恒呼的坐起来，震惊地问道：“你不是说账目很乱，查不清吗！”　　　　陈涵英无奈地说道：“一般来说，是查不清，可是这个龙承恩，居然自己搞了一套什么复式记账法，把所有账目理清了。”　　　　“不仅如此，卑职听说圣上派人往曹州去了...”　　　　景恒的脸色顿时就变了。　　　　户部的亏空，可以说他管理不善，可曹州赈灾的事情太严重了。　　　　不光是贪墨的事情，还有饿死了十几万人的事情。　　　　“龙承恩！这个死太监，坏老子好事！”　　　　景恒咬牙切齿，恨不得把龙辰碎尸万段。　　　　“你赶紧派人去，把赵敏...”　　　　景恒做了个抹脖子的动作。　　　　陈涵英被吓到了，嗫嚅道：“大人，赵敏是一州刺史，正四品的官员，这...”　　　　景恒骂道：“正四品算个屁啊！赵敏不死你死，你自己选！”　　　　陈涵英明白，这些账目都是他做的，如果查起来，景恒肯定不担责，到时候背锅的就是他。　　　　“卑职马上去办！”　　　　陈涵英马上派人刺杀赵敏。　　　　大将军府不缺好手，景恒把他们当刺客用也很正常。　　　　陈涵英走后，景恒躺在榻上，这厮身体肥胖，站着费劲，坐着也屁股疼，就喜欢躺着。　　　　“墨鱼！”　　　　一个身穿黑衣、身材矮小的男子从屏风后转出来。　　　　“少爷！”　　　　这个名叫墨鱼的男子是大将军景天烈留在景恒身边的护卫，一直在暗中保护他的安全。　　　　“杀龙承恩，你办得到吗？”　　　　景恒语气森冷，但能听出其中的怨毒和憎恨。　　　　“容易。”　　　　墨鱼带着黑色面具，穿着黑色斗篷，大夏天裹得严严实实，连景恒也没见过他的长相。　　　　景恒脸上露出一丝狞笑：“好，杀了他！”　　　　墨鱼并没有马上出去，而是冷冷地说道：“杀人容易，如何善后？”　　　　他的职责是保护景恒，对于刺杀朝廷大臣，他不是很情愿。　　　　“这你不用管，一个太监而已，死了又怎么样！”　　　　景恒看不起龙辰。　　　　在他眼里，龙辰就是一个死太监，仅此而已！　　　　墨玉转身消失在屏风后。　　　　“杀了赵敏和龙承恩，看你们怎么查我！”　　　　景恒躺在榻上，喊道：“弄欢、意欢！”　　　　不多时，两个舞姬进了房间。　　　　对于户部亏空和贪污的事情，景恒不是很在意，他相信女帝不会把他怎么样，因为有景天烈和景峰二人顶着，他只是觉得龙辰讨厌而已。　　　　....　　　　女儿城外一百多里是桃林关。　　　　桃林关两边悬崖耸立，山脚下很多桃树，所以叫桃林。　　　　这里是东周一个十分重要的关隘，关内有守军。　　　　影凤押着曹州刺史赵敏往桃林关走，囚车里，赵敏手脚戴着枷锁，头发乱糟糟的，身上穿着一件打底衣服，官服已经被扒掉了。　　　　影凤骑在马上，冷眼瞄了一下赵敏，拿起水袋丢进去。　　　　赵敏看着水袋，慢慢伸手过去，拿起来，拔开塞子，慢慢倒了一口。　　　　火辣辣的太阳烤了他一天，他很渴，但他并不是很想喝水。


第41章 太大也是一种烦恼?

第41章 太大也是一种烦恼?

                        　　　　将死之人，怎么都无所谓。　　　　贪墨一州的赈灾粮食，饿死了十几万，能有个好死就不错了。　　　　影凤没有理会赵敏，眼看太阳西下，她要早点进入桃林关，今晚上就在关内歇息，明天能回到女儿城。　　　　傍晚的山风从山上吹下来，带来些许的清凉，影凤手中的鞭子抽了抽座下马，加快了脚步。　　　　嗖！　　　　影凤听到一声箭啸，马上拔剑劈开一道影子，羽箭被荡开。　　　　“迎敌！”　　　　影凤大叫一声。　　　　她早猜到会有人半道灭口，一直在暗中戒备。　　　　嗖嗖嗖...　　　　一阵乱箭射来，押解的士兵被射死了好几个，影凤一指囚车，喝道：“看好人犯！”　　　　几个身手好的女兵马上围住囚车。　　　　影凤拿起马背上的弩机，顺着羽箭射来的方向反击。　　　　几支弩箭射出，树上落下几个黑衣人。　　　　这时，山崖两侧同时冲出几十个黑衣人，几个人围攻影凤，其他的截杀囚车。　　　　影凤抽出系在腰间的一柄软剑，迎面杀向刺客。　　　　刺客用的都是朴刀，势大力沉，劈向影凤的脑袋。　　　　朴刀劈过来时，影凤手中的软剑却如毒蛇一般，绕过了朴刀，钻入刺客的喉咙。　　　　噗呲...　　　　血从颈动脉喷射而出，刺客中剑就死。　　　　不消片刻，影凤杀了围攻的刺客，又回援囚车。　　　　这些女兵都不弱，刺客没能及时杀掉赵敏，反被杀了几个。　　　　影凤加入后，刺客料定杀不过，转身飞上了山崖。　　　　“不追！”　　　　影凤见刺客逃了，立即呵止。　　　　她的任务是押送赵敏，追杀刺客不是目的。　　　　阵亡的战士被放在马上，影凤走到囚车旁，冷笑道：“赵刺史，看来有人不想让你活着面圣啊。”　　　　赵敏惨笑道：“横竖都死，我无所谓了。”　　　　影凤冷笑一声，翻身上马进入桃林关。　　　　本打算在桃林关休息一晚上，现在影凤改变主意了。　　　　在关外被截杀，关内的士兵居然没动静。　　　　影凤押着赵敏回京的时候，龙辰正在工部。　　　　正堂里，龙辰秉烛批阅工部的文书。　　　　张茜坐在身后的椅子上喝茶。　　　　原来张茜总是正襟危坐，或者笔挺地站在旁边，现在两人熟得不能再熟，也就放开了。　　　　“你说我是不是要减肥啊？我都看不到自己的脚尖了。”　　　　张茜起身伸个懒腰，低头看了看自己大得离谱的身材，视线都被挡住了。　　　　“别！你这样是完美状态，减肥就不好看了。”　　　　张茜居然嫌弃自己大，想把身材减掉，龙辰绝对不允许。　　　　“哎，好烦啊，我天生就这样，怎么都减不下来。”　　　　“你知道吗？我从小到大都被嘲笑，就因为身材问题。”　　　　张茜当着龙辰的面摆弄几下，搞得活蹦乱跳，看得龙辰眼花缭乱。　　　　“你不怕被别的女人打吗？”　　　　龙辰吐槽道。　　　　多少女人想尽办法变大，吃了多少木瓜，最后还是太平公主。　　　　张茜却嫌弃自己太大，真是旱的旱死、涝的涝死。　　　　“其实太大也不好，有很多烦恼的，说了你也不懂。”　　　　张茜唉声叹气，龙辰无言以对。　　　　呼...　　　　一阵冷风吹过，张茜拦在龙辰跟前，手中多了一把匕首。　　


第42章 太监最坏了

第42章 太监最坏了

                        窗户旁边，立着一个身披黑斗篷，脸带黑色鬼面具的人。　　　　“有刺客！”　　　　张茜厉喝一声。　　　　张茜胸大，但不无脑。　　　　这里是工部，只要有人过来，刺客就必定逃跑。　　　　她的任务是保护龙辰安全，不是搞单挑，所以先喊一嗓子。　　　　刺客阴冷的目光看着龙辰，没有任何言语，突然纵身杀来，身上的黑色斗篷发出呼啦一声响。　　　　张茜拦在身前，迎面杀了上去。　　　　刺客的手脚都藏在斗篷下，看不清手脚长短，也不知道斗篷下藏着什么兵器，未知是最大的危险。　　　　但张茜没有任何犹豫和躲避，直接正面硬刚。　　　　匕首直指刺客的咽喉，刺客却不躲避，迎着匕首冲来，两人快要贴身时，斗篷下突然射出一支弩箭。　　　　张茜大惊之色，但躲避已经来不及，龙辰又在身后，张茜一咬牙，干脆不躲避，就算被弩箭射中，她也能击杀刺客，一命换一命！　　　　当！　　　　嘶啦...　　　　千钧一发之际，一杆铁枪挡开了弩箭，刺穿了斗篷，刺客猛然一惊，一步退到了三米开外的墙边，身上的黑色斗篷被撕开一道口子，露出里面藏着的一把短弩。　　　　弩箭击中了书柜，箭头没入木板中。　　　　龙辰持枪指着刺客，嘿嘿笑道：“你是不是忘了还有我？”　　　　刺客两只眼睛透过鬼面具狐疑地打量龙辰，他显然没有意料到这个结果。　　　　“有刺客！”　　　　张茜再次大喊。　　　　门外的守卫终于听到，呼啦啦冲进了房间，刺客从窗户一跃而出，消失在黑夜里。　　　　“刺客呢？刺客呢？”　　　　为首的校尉左顾右盼，没看到刺客。　　　　龙辰收了铁枪，挥挥手让这些酒囊饭袋下去。　　　　“你不要命了？见到了弩箭还往前冲？”　　　　龙辰刚才看得很清楚。　　　　张茜松了口气，说道：“我的职责是保护你，我必须死在你前面。”　　　　龙辰突然心头一热，虽然这是张茜的职责，但能为了他而死，而且做得如此坚决，没有丝毫犹豫，他还是很感动。　　　　“说什么屁话，老子一个男的，会让女人死在前面。”　　　　“看来是我查账太好，惹怒了那货。”　　　　想刺杀龙辰的人不少，比如南梁，但龙辰敢确定，这次肯定是景恒。　　　　张茜说道：“我马上禀报四公主！”　　　　龙辰却说道：“算了，按例上报圣上就行，单独告诉四公主，小心她直接杀进景家，最后无法收场。”　　　　张茜点点头，说道：“也对，四公主对你...”　　　　张茜没有继续说，因为感觉说出来太奇怪了。　　　　堂堂一国公主，为了一个太监和大将军府闹翻，太滑稽了。　　　　“走吧，反正文书批完了，回去睡觉。”　　　　龙辰把铁枪提在手上。　　　　这些日子，龙辰就防着刺客，所以随身带铁枪。　　　　“晚上别说你梦游。”　　　　张茜吐槽道。　　　　“哎...我也没办法呀，白天事情太多，梦里还在工作，然后不知不觉爬到了你身上，我也很无奈啊。”　　　　龙辰一副很委屈的样子。　　　　“那你的手怎么回事？一会儿上面，一会儿往下走？”　　　　张茜没好气地吐槽。　　　　“批阅公文啊，我这样是写字批阅，这样是把桌子底下的文件拿出来，有时候文件在文件袋里，所以我就把手伸进去，这是工作，真的是工作。”　　　　龙辰给张茜比划，还真像那么回事。　　　　“拿文件你用两根手指？”　　　　张茜红着脸说道。　　


第42章 太监最坏了

第42章 太监最坏了

                        　　“是啊，有的文件夹在中间，我用两个手指把中间的文件拿出来，这不是很合理吗？你刚才也看到了呀！”　　　　“你要相信我，我只是一个太监，能有什么坏心思！”　　　　龙辰说得合情合理，完全符合工作的内容和方式。　　　　张茜就很无语。　　　　这些天，晚上总是被龙辰爬上来。　　　　睡觉前衣服好好的，早上醒来乱七八糟。　　　　床单也是，睡前铺上新的，早上起来都要换，香凝还笑话张茜尿床。　　　　“我信你个鬼！太监最坏了！”　　　　张茜无语至极。　　　　....　　　　景家。　　　　景恒躺在榻上，两个舞姬衣衫不整地依偎在肚皮上，呼噜声在门外都能听见。　　　　一个黑衣人落在了旁边，冷冷说道：“失败了！”　　　　听到声音，景恒慢慢睁开眼睛，看到墨鱼，景恒吓了一跳，骂道：“说了多少次，别神出鬼没！”　　　　“什么？失败了？你不是说容易吗？”　　　　墨鱼冷冷说道：“龙承恩的修为进入了王者境。”　　　　景恒诧异地说道：“怎么可能？你上次不是说，他只有宗师前期的修为？”　　　　墨鱼冷冷说道：“上次是，这次不是。”　　　　景恒推开两个舞姬，脸上露出不敢相信的神色：“你别告诉我，几个月时间，他从宗师境练到了王者境！”　　　　墨鱼冷冷说道：“没错！”　　　　这...　　　　景恒挠头，骂骂咧咧地说道：“这样的资质，这特么天才也不过如此吧！当什么太监啊！脑子有病啊！”　　　　短短数月，从宗师境修炼到王者境，这比天才更天才。　　　　能有如此天资，却到了宫里当太监，景恒觉得龙辰就是个神经病。　　　　墨鱼没有听景恒吐槽，只是冷冷说道：“失败了，少主有何指示？”　　　　景恒摆摆手，埋怨道：“连个太监都杀不掉。”　　　　墨鱼退入黑暗中消失。　　　　砰！　　　　房门被推开，户部侍郎陈涵英撞进来，说道：“大人，刺杀失败，影凤押着赵敏入宫了。”　　　　“废物！”　　　　景恒气得半死，两边的刺杀都失败了。　　　　两个舞姬被惊醒，识趣地出了房间。　　　　陈涵英低头不说话。　　　　“滚！”　　　　景恒拿起东西砸过去，陈涵英灰溜溜地跑了。　　　　....　　　　凤鸣宫。　　　　女帝一身黑色睡衣，坐在寝殿的榻上。　　　　影凤正在禀报路上被刺杀的经过，女帝微微点头道：“胆子很大啊，杀人灭口，报复灭口，两边一起动手。”　　　　影凤惊讶道：“龙尚书也遭遇了刺杀？”　　　　女帝笑了笑，说道：“就在刚才，工部来报，有刺客闯入工部刺杀，被龙承恩击退了。”　　　　影凤惊讶道：“龙承恩能击退刺客？”　　　　潜入工部刺杀的刺客绝对不弱，龙辰居然能击退，这有点牛逼啊。　　　　“他的修为突破王者境了。”　　　　女帝意味深长地笑道。　　　　影凤惊愕道：“怎么可能！他....他不是才武者境界吗？”　　　　女帝长叹一声，说道：“是啊，去年才武者境界，今年就王者境界了，天才就是天才啊！”　　　　影凤微微点头：“当年他20岁修炼到武皇境界，现在重练...会不会他一开始隐藏了修为？”　　　　女帝摇头说道：“不可能，去年确实废掉了，他只用了一年时间，重回王者境！”　　　　门外，帝星晚走了进来，两人停止了对话。　　


第43章 处置

第43章 处置

                        二公主帝星晚进了寝殿，拜道：“儿臣拜见母后。”　　　　女帝示意她坐下说话。　　　　“你大姐核查户部账目，查出了巨大亏空，其中涉及去年曹州旱灾，饿死百姓十二万，曹州刺史赵敏已经押入女儿城，这个案子，你来审。”　　　　女帝说得很淡，帝星晚也没有丝毫的惊讶，似乎这一切早在意料当中。　　　　“母后希望审出什么样的结果呢？”　　　　帝星晚淡淡地说了一句。　　　　女帝无奈地叹息一声：“先把事情审清楚，其他的事情再说吧。”　　　　帝星晚起身说道：“儿臣明白了。”　　　　影凤马上把赵敏移交给帝星晚。　　　　....　　　　大明宫。　　　　女帝坐在凤椅上，底下诸位大臣分为文武两班站好。　　　　龙辰站在了文官序列，景恒在前面，因为户部排在工部的前面。　　　　大公主站在最前面，帝星晚随后，帝洛曦站在了武将的第一位。　　　　大臣们神色古怪，谁都没有说话，他们多多少少知道了一些消息，曹州刺史赵敏被抓，涉及到户部的赈灾款问题。　　　　户部是景恒负责的，景家把持户部那么多年，户部出了问题，那就是景家出了问题。　　　　朝廷和大将军府有矛盾了。　　　　大家都感觉山雨欲来风满楼，朝堂突然不安定了。　　　　户部尚书景恒面色平淡，全然不当回事，后面的户部侍郎陈涵英却战战兢兢，生怕自己一个不小心丢了性命一样。　　　　女帝脸色有些不好，语气有些生冷，说道：“有事启奏无事退朝。”　　　　帝羽微从班列中走出来，拜道：“母后，户部的账查清了。”　　　　帝羽微说完，朝中的窃窃私语戛然而止，空气突然凝固，周遭落针可闻。　　　　“说说吧。”　　　　女帝淡淡开口。　　　　帝羽微朗声说道：“经查，户部亏空700万两。”　　　　嗡...　　　　朝堂立马炸锅了！　　　　大臣们知道国库在景恒手里肯定会有亏空，但是没想到亏空这么多。　　　　“700万两？怎么会这么多？”　　　　“没道理啊，我们国库的收支不是每年都有盈余吗？”　　　　“这...户部的管理怎么会到这个地步？”　　　　“慎言！慎言！”　　　　大臣们忍不住把目光投向景恒身上。　　　　而此刻的景恒也是目瞪口呆，这个亏空数目也超出了他的估计。　　　　他记得自己只从户部捞了200万两而已，那剩下的500万两呢？　　　　景恒转头瞥了一眼低头的陈涵英。　　　　女帝脸色阴沉，看着朝堂上的大臣，特别是景恒，冷冷说道：“户部尚书，你来说说吧，到底怎么回事？为何会有如此巨额的亏空？”　　　　景恒硬着头皮走出来，拜道：“圣上，是微臣管理不善，对属下做的事情没有查清楚，导致国库巨额亏空，微臣难辞其咎。”　　　　这个景恒只说自己管理不善，不说自己捞钱。　　　　帝洛曦冷笑道：“景尚书只是管理不善吗？”　　　　景恒没好气地说道：“四公主难道想说，是我贪墨了户部银两？”　　　　帝洛曦冷笑一声，没有答话。　　　　帝羽微继续说道：“儿臣还有事情上奏。”　　　　女帝说道：“说！”　　　　帝羽微继续上奏：“在核查户部账目时，儿臣发现去年曹州赈灾所用车马费10万两不实，曹州刺史赵敏以赈灾的名义，卖出曹州官爵，将赈灾粮食私吞，致使曹州饿死百姓12万。”　　　　轰...　　　　朝中的大臣这次不是窃窃私语了，而是炸锅了。


第43章 处置

第43章 处置

                        　　　　“这胆子也太大了！”　　　　“饿死百姓十二万！”　　　　“卖官的粮食不赈灾，还敢从户部套取车马费？”　　　　朝堂上的官员几乎都有贪污的问题，可如此丧尽天良的贪污，却让这些人也目瞪口呆，简直不敢相信。　　　　砰！　　　　“混账！”　　　　女帝一巴掌把凤椅的扶手拍得粉碎，噌的一下站起来，喝道：“赵敏呢！”　　　　帝星晚走出来，拜道：“儿臣启奏，赵敏已经打入天牢，经审讯，赵敏供认不讳，还供出了同伙，这是审讯画押文书。”　　　　帝星晚将画押文书呈上去。　　　　朝中大臣早听说赵敏被抓了，这次上朝只是处置而已。　　　　女帝看了文书，怒道：“你们看看！赈灾的粮食，赵敏这些人也敢贪墨！”　　　　“十二万百姓被活活饿死，这样的狗官，不杀不足以平民愤！正纲纪！”　　　　“都察院按照赵敏供述的文书，全部捉拿，格杀勿论！”　　　　都察院御史白安宁拜道：“微臣领旨！”　　　　影凤把画押文书给了白安宁。　　　　女帝坐回把拍烂的凤椅，看着景恒，冷冷说道：“户部尚书没有什么话说吗？”　　　　景恒硬着头皮走出来，拜道：“微臣管理户部不善，请求责罚。”　　　　女帝冷冷说道：“账目就是这样，这700万两是如何亏空的，朕让你自己查，特别是曹州赈灾的车马费，谁给的，你要查清楚！”　　　　景恒心里的石头落地了。　　　　让景恒自己查，就是给他找替罪羊的机会，女帝终究是不敢和大将军府对着干。　　　　朝中的大臣也是这么觉得，女帝需要景天烈坐镇东周，不会和景家翻脸。　　　　“微臣谢圣上隆恩。”　　　　景恒深深一拜。　　　　女帝起身退朝。　　　　自始至终，龙辰一句话没说，就是冷冷看着。　　　　散朝后，龙辰和帝洛曦一起回西宫。　　　　景恒出了大明宫，回到户部，户部侍郎陈涵英站在面前，脸色惨白，浑身冒汗。　　　　“700万两？我只拿了200万两而已，剩下的500万两哪去了？”　　　　景恒眯着眼睛，胖乎乎的脸似笑非笑，像极了一只笑面虎。　　　　“大人，户部上下那么多人，他们不拿好处，我们瞒不住啊。”　　　　“我们朝廷的户部还要和地方户部对账，他们不拿好处，也不会签章。”　　　　“这里里外外就去了许多钱。”　　　　户部有对账的要求，就是地方上交了多少钱，最后户部核准交了多少。　　　　户部给地方拨付了多少，地方也要核准收了多少了。　　　　做假账肯定做全套，上上下下的人都要得好处。　　　　啪！　　　　景恒从案台后爬出来，上前就是一巴掌扇在陈涵英脸上，骂道：“放屁！里外打点要这么多钱吗！你当老子傻！”　　　　“你拿了多少钱，就给老子退回来！说到底，你只是老子的家奴！”　　　　“这次出了这么大的问题，你活不成了，回去和老婆孩子告个别，明天自己去领罪！”　　　　“别想其他的，要不然你父母孩子一起上路！”　　　　陈涵英心里一紧，这下完蛋了。　　　　父母孩子一起上路，老婆留下？　　　　景恒这厮好色，早就垂涎陈涵英老婆，只是碍于面子没下手。　　　　这下好了，陈涵英死后，老婆被睡，孩子被打，房子成了别人家的。　　　　“大人饶命啊...”　　　　陈涵英跪在地上求饶。　　


第44章 四公主的戏言

第44章 四公主的戏言

                        “饶命？我饶了你，女帝会饶了我吗？”　　　　景恒大骂道。　　　　“你把事情全部担下来，我保证好好照顾你的儿子，一定让他入朝为官，日后的前途不会比你差，我对天发誓！”　　　　景恒举起手发誓。　　　　陈涵英知道这次事情太大了，必须有人背锅，他是逃不掉的。　　　　景恒对天发誓一定照顾好他的儿子，还会给前途，他也算是死心了。　　　　“好，大人不要忘了今日的誓言。”　　　　陈涵英木木地出了户部，先回家和父母妻儿诀别，然后往都察院去投案自首。　　　　景恒坐在案台上，冷冷说道：“我的种，我自然会照顾。”　　　　....　　　　西宫。　　　　一杆大槊寒光一闪，发出破空的呼啸声，一杆铁枪荡开大槊，红色的缨穗飘舞。　　　　眨眼间，已经斗了十几个回合。　　　　青月看着二人你来我往，斗得不分上下，惊叹道：“小龙龙天赋异禀啊，一年的时间居然能和公主过招了。”　　　　玄依点点头，说道：“虽然公主让着他，不过一年能练到这样，天才也不过如此吧。”　　　　帝洛曦收了大槊，青月端着水过去，帝洛曦洗了手，又拿毛巾擦干净。　　　　“小龙龙，你练武的资质这么好，以前为什么不练？”　　　　帝洛曦看似说得漫不经心，却有质问的意思。　　　　龙辰说自己以前在龙家军中做侍卫，是一个打杂的小角色。　　　　可现在表现出来的资质太好，有点说不过去。　　　　“公主慧眼识珠，给了我霸龙枪法，以前我只做一些文官的事情，没发现有这方面的才能。”　　　　“哦？那我真是捡到宝了。”　　　　帝洛曦把外套脱了，此时正是秋老虎发威的时候，一场比斗打得香汗淋漓。　　　　“沐浴。”　　　　帝洛曦穿着一身轻薄的纱衣，透出底下粉色的亵衣。　　　　龙辰轻车熟路，把铁枪插在架子上，跟着帝洛曦进了浴池。　　　　玄依和青月陪着帝洛曦进了浴池，龙辰最后进去，张茜守在外面。　　　　龙辰先把自己洗干净，拿起毛巾擦着胳膊和胸肌，身上的男人气质格外吸引。　　　　帝洛曦看着龙辰健硕的身体，疑惑地问道：“小龙龙，你入宫也有一年了，怎么身上的肌肉还没消？”　　　　太监割完后，三个月左右时间，雄性激素就会减退，然后肌肉软化，线条感变差，成为不阴不阳的太监。　　　　可是龙辰这么久了，身体看起来还像个男人，这就很奇怪。　　　　龙辰嘿嘿笑道：“可能是练武的缘故吧，公主怀疑我是假太监？可以当场验明正身。”　　　　这本是一句玩笑话，帝洛曦却起了玩心，手一指，说道：“给我验明正身！”　　　　玄依和青月马上扑过来，把龙辰按在池子边缘，一人一条腿按住。　　　　“请公主验明正身！”　　　　两个人发出猥琐不堪的邪笑，浴室里的宫女都跟着笑起来。　　　　帝洛曦还煞有其事地走过去，低头任何认真地查看，然后啧啧叹息道：“可惜啊，可惜这么好的皮囊，这么好的天资，居然是个太监，否则本公主招你做驸马。”　　　　龙辰一个翻身潜入浴池中，然后冒出来，说道：“堂堂公主说话算话？”　　　　帝洛曦像水中精灵一般游到龙辰身边，故意调戏道：“算话，你倒是给我长出一根来呀，哈哈哈...”　　　　玄依和青月咯咯笑道：“恐怕要下辈子了。”　　　　张茜也忍不住笑道：“公主殿下，这话卑职也说过，来生吧。”


第44章 四公主的戏言

第44章 四公主的戏言

                        　　　　浴室里十几个绝色美女都在嘲弄龙辰是太监。　　　　龙辰抱住帝洛曦，两手慢慢画圈圈，说道：“枯木尚有逢春时，太监岂无再生时？”　　　　帝洛曦咯咯笑道：“再生？你长一根，我割一根！”　　　　这就很无语，没法聊。　　　　“公主殿下，你觉得户部的事情最后会如何处置？”　　　　龙辰说回正事。　　　　帝洛曦拨弄一下水花，说道：“还能怎么样，找个替死鬼罢了。”　　　　“东周三面都是强敌，大将军府镇守西边和北边，动了大将军府，就是动了东周的国本，没法子。”　　　　景天烈的赤焰军是东周的精锐，军中都是男的，英勇善战，镇守着东周的西大门和北大门，不可动摇。　　　　就算景恒侵吞了户部的银子，女帝也不能把他怎么样。　　　　“一个国家太倚重大臣不是好事，特别是武将，容易尾大不掉。”　　　　龙辰淡淡说了一句，心中五味杂陈。　　　　南梁皇帝李承道当初设计铲除龙家军，是不是有同样的考虑？　　　　“所以母后把三姐派往北境练兵，南边临江城有李仙男镇守，就差西边了。”　　　　帝洛曦没有嬉闹的神色，说的很严肃。　　　　女帝这样做是削弱景天烈的地位，景天烈不会坐以待毙。　　　　“不说这些了，洗澡就洗澡，给我做全套保养。”　　　　帝洛曦趴在池子边上，任由龙辰摆弄。　　　　....　　　　大明宫。　　　　女帝坐在上首，凤椅已经换过了。　　　　群臣在底下站着，所有人都不说话。　　　　这次朝会，必须对户部亏空的事情做个了结，这是大事。　　　　“户部尚书，朕让你自查的事情如何了？”　　　　女帝直接发问。　　　　景恒走出来，拜道：“启奏圣上，微臣彻查户部后，发现户部侍郎陈涵英监守自盗、欺上瞒下，利用职务之便，牟取巨额利益，已经到都察院自首了。”　　　　“户部和地方户部所有参与贪墨案的都列出了名单，请圣上过目。”　　　　景恒呈上一个花名册，影凤接了，递给女帝。　　　　女帝看了一眼，给了都察院御史白安宁：“对着花名册查！”　　　　白安宁接旨。　　　　“户部侍郎是主谋，但你身为户部尚书，没有管理好户部，若不惩戒，难以服众。”　　　　“自今日起，你在家听用，户部你不用管了。”　　　　女帝拿掉了景恒的户部尚书职务，这事在意料之中，景恒并没有不满，反而觉得丢掉了烂摊子。　　　　“谢圣上隆恩。”　　　　景恒回到班列站好。　　　　户部的案子高高举起轻轻放下，大家都知道主谋是景恒，最后死的是陈涵英，大家也都知道这是景天烈的缘故。　　　　帝羽微走出来拜道：“启奏圣上，从户部侍郎陈涵英家中抄没白银58万两，其他官员总计抄没23万两。”　　　　“这些抄没填补了一部分开支，但仍然有600多万两的亏空。”　　　　查贪官简单，如何填补窟窿是个大麻烦。　　　　“户部让有亏空600万两，此事如何解决？众位爱卿说说吧。”　　　　女帝开口道。　　　　朝中的大臣都不说话，户部是个大大的烂摊子，谁接了谁倒霉。　　　　这时候，景恒却突然说道：“圣上，工部尚书龙承恩足智多谋，不如让他出任户部尚书一职，定能解决亏空问题。”　　


第45章 户部尚书

第45章 户部尚书

                        其实，户部侍郎陈涵英做假账很厉害，户部每年都会核账，却没有被发现。　　　　只怪陈涵英命不好，遇到了龙辰这颗煞星。　　　　复式记账法推行后，账目平衡一目了然，假账盖不住，全部揭开了。　　　　所以，景恒把这笔账算在龙辰头上。　　　　户部被他完成了烂摊子，景恒怒从心头起，恶从胆边生，提议让龙辰接任户部尚书。　　　　此言一出，朝堂就像油锅里进了一滴水，马上就炸了。　　　　“户部尚书是要职，怎么能让一个太监担任？”　　　　“龙承恩已经是工部尚书，怎么能再任职户部尚书？”　　　　“一人两尚书，我朝开国以来从未有过。”　　　　“不光是我朝，是天下诸国都未曾出现过这样的事情。”　　　　朝中大臣一片反对，没有一个人赞同的。　　　　反对的理由很简单，龙辰是一个太监，担任两部尚书，这是天大的笑话。　　　　龙辰见大臣们反对这么激烈，走出来拜道：“启奏圣上，微臣只是残躯，担任工部尚书已经是勉为其难，户部实在不是微臣能胜任的。”　　　　“感谢景大人的举荐，龙某实在能力有限。”　　　　龙辰主动走出来拒绝，户部现在是一个大大的烂摊子，这些大臣还以为是什么香饽饽，一群傻逼。　　　　“微臣以为，应该选用朝中德高望重的老臣作为新任户部尚书，这样才能重振户部，解决亏空问题。”　　　　“比如，李大人是两朝元老，万大人精通做账，都是极好的人选。”　　　　刚才就属这两个老家伙反对声音最大，所以龙辰反将一军，让他们两个去做。　　　　两人吓了一跳，连忙说道：“圣上，我们年老体衰，做不得户部尚书这个位子，请皇上另择人选。”　　　　女帝心中不悦，说道：“那你们举荐一个？”　　　　李大人和万大人低头不说话。　　　　平时举荐是好事，现在举荐是害人，他们才不会这么傻。　　　　朝中寂寂无声，谁都不说话。　　　　景恒又说道：“圣上，户部重要，放眼天下，最合适的人选莫过于龙承恩。”　　　　“去年文斗，南梁请来文士魁首虞世南，龙承恩刚入宫就能击败他。”　　　　“后来攻破临江城，听说也是龙承恩出奇计，再后来烧柴的问题，筑城的问题，这些我们几十年无法解决的问题，龙承恩都能一一化解。”　　　　“现在户部出现巨额亏空，举国上下，唯有龙承恩可以解决。”　　　　“所以，微臣还是举荐龙承恩出任户部尚书。”　　　　刚才说的这些功劳，无一不是大功。　　　　如果不是知道户部是个烂摊子，龙辰真的会以为景恒是自己的小迷弟。　　　　女帝看向龙承恩，又看向朝中的列位大臣，问道：“你们呢？同意还是反对？”　　　　这一次，没有人说话了。　　　　户部确实是个烂摊子，让这个太监背锅去吧。　　　　没有人反对。　　　　女帝开口道：“龙承恩，你自己觉得呢？”　　　　龙辰高声说道：“微臣才疏学浅，干不了！”　　　　这样的烂摊子，肯定要拒绝。　　　　景恒却穷追不舍，说道：“龙承恩，你以前这么有能耐，这次怎么怂了？难道是江郎才尽？”　　　　龙辰笑了笑，说道：“景大人，户部是在你手里亏空的，你有手有脚，为何要我给你擦屁股？”


第45章 户部尚书

第45章 户部尚书

                        　　　　景恒被戳中了痛处，怒道：“我管理不善，有本事你来管！”　　　　龙辰哈哈笑道：“我没本事，你自己去！”　　　　景恒被气得脸红脖子粗，本以为用激将法能激怒龙辰，从而把这个烂摊子丢出去，没想到龙辰是个牛皮糖，你说随你说，老子就不接。　　　　帝洛曦看不下去，出来说道：“圣上，户部现在出现巨额亏空，此时让龙承恩接任，这不是跳坑里吗？”　　　　“再说了，就算龙承恩关好了户部，到时候有些人又来摘桃子。”　　　　景恒知道在说自己，马上说道：“如果龙承恩能管好户部，填上亏空，那户部就给龙承恩。”　　　　帝羽微怒道：“放肆！朝廷的衙署，你说给谁就给谁！”　　　　景恒确实忘乎所以了，把户部当成了他景家的私人衙门。　　　　景恒冷哼一声不说话。　　　　女帝却开口道：“那好，当着朝中大臣的面，朕把话说清楚。”　　　　“龙承恩兼任户部尚书，如果可以解决亏空问题，那户部尚书的职位以后就由龙承恩担任，你们不得反对。”　　　　“景恒，你可同意？”　　　　景恒不怀好意地瞄了一眼龙辰，大声说道：“微臣同意！就怕某人不敢接！”　　　　女帝又问朝中的大臣：“你们可有意见？”　　　　朝中大臣支支吾吾，户部尚书是很重要的衙门，管理着东周所有的税赋银两，他们都想要。　　　　可眼下户部是个大大的烂摊子，谁都不敢接。　　　　“你们同意否？”　　　　女帝大声问道。　　　　李大人和万大人说道：“如果龙承恩能够解决，我们就同意。”　　　　女帝微微点头，最后问龙辰：“龙承恩，你呢？”　　　　景恒讥笑道：“某人不敢！”　　　　龙辰嗤之以鼻，拜道：“微臣领旨！”　　　　嘶...　　　　朝中大臣纷纷侧目，他们没想到龙辰真的接了。　　　　户部亏空700万两，就算以后每年都省吃俭用，也至少要7、8年才能填补。　　　　加上四方楼有意打压东周的税赋，南梁一心要夺回临江城，每年有没有盈余还是大问题。　　　　女帝很高兴，说道：“龙承恩不愧是我朝中栋梁，能临危受命。”　　　　“自今日起，龙承恩兼任户部尚书，解决亏空一事。”　　　　就在此时，景恒又跳了出来，说道：“圣上，我们要定一个时间，一年内解决户部亏空。”　　　　“总不能拖个十年二十年，龙承恩兼任户部十年二十年，必须有个说法。”　　　　其他大臣纷纷附议，说必须有个时间限制。　　　　帝洛曦大怒，骂道：“放屁！一年解决亏空，你来做！”　　　　景恒也不高兴，冷笑道：“四公主为何如此袒护一个太监？难不成外界传闻是真的？”　　　　外界都在传，说龙辰其实不是太监，而是一个男的，混在后宫当面首。　　　　女帝凤目一冷，训斥道：“景恒！慎言！外界的风言风语带入朝堂，成何体统！”　　　　景恒讪笑而退，却仍然说道：“微臣不说，外界也会说。”　　　　帝洛曦极其恼怒，恨不得拔剑劈了景恒。　　　　龙辰哂笑道：“景大人，我也听到一个传闻，你要不要听听？”　　


第46章 当朝脱衣

第46章 当朝脱衣

                        “什么传闻？”　　　　景恒冷冷看着龙辰。　　　　“外界传闻，说景家世代出良将，而景大人却手无缚鸡之力，是因为景大人天生就是太监！”　　　　龙辰大声说道。　　　　朝堂的大臣听得一愣，他们从来没听过这样的传闻。　　　　不过，龙辰这么一说，好像还真是这么回事。　　　　“原来景恒是天阉，难怪没法子练武。”　　　　“我就说嘛，景家世世代代都出武将，怎么就他不行，原来是太监。”　　　　“那他不是生了儿子吗？他儿子是谁的....”　　　　景恒听着朝中大臣的议论，被气得炸了锅。　　　　“你放屁，老子堂堂七尺男儿，怎么会是太监！”　　　　“倒是你！朝野上下都说你其实不是太监！你秽乱宫闱！”　　　　女帝和三位公主闻之色变。　　　　龙辰哈哈大笑道：“刚好，众位大人都在，不如我们今日当朝把衣服都脱了，让众位大人验验身子，也好平息外界的风言风语。”　　　　说着，龙辰把腰带解了...　　　　女帝怒道：“龙承恩，朝堂之上宽衣解带，成何体统！”　　　　龙辰拜道：“圣上，景恒污蔑微臣事小，侮辱皇家事大，微臣要给天下人一个清白真相！”　　　　说着，又把外套脱了。　　　　“景大人，我已经开始脱了，你怎么不动手？难道你真是太监？”　　　　龙辰手不停，又脱了一件。　　　　朝中大臣看龙辰丝毫不慌，心中都确定龙辰是真太监，而景恒却...　　　　景恒看着龙辰，气得七窍生烟，他堂堂景家少主，不可能当朝脱衣服，这太丢人了。　　　　“龙承恩，你！气煞我也！”　　　　景恒脸色都紫了，指着龙辰的手颤颤巍巍发抖。　　　　帝羽微走出来，呵斥道：“龙承恩，还不快把朝服穿上，成何体统！”　　　　龙辰拜道：“大公主，众口铄金、积毁销骨，微臣要给朝野上下一个交代。”　　　　帝羽微怒道：“那也不是这样交代！”　　　　龙辰面露为难之色，转头问李大人：“李大人，您老是两朝元老，您以为该如何？”　　　　李大人一脸嫌弃，说道：“当朝脱衣，不成体统！”　　　　龙辰又问道：“那我散朝后去菜市口脱衣服，给京城百姓证明清白？”　　　　李大人气得胡须倒竖，怒道：“此事莫要问我！”　　　　龙辰无奈地叹息道：“我敢当朝证明自己的正身，某人却不敢，罢了。”　　　　龙辰又若无其事地把衣服穿上了，只剩下景恒气成了紫猪。　　　　女帝嘴角微微动了动，说道：“好了，龙承恩，朕给你三年时间填补户部亏空，你以为如何？”　　　　龙辰挠了挠头，说道：“三年太长，两年吧，两年为期，微臣保证户部有盈余。”　　　　嘶...　　　　朝中大臣又是一惊。　　　　景恒说的一年肯定不行，但是两年填补600多万两的亏空，这也太自大了。　　　　“好！就两年，如果两年填补不上，您就是欺君之罪，斩立决！”　　　　景恒终于逮住了机会，跳出了大喊大叫。　　　　龙辰没有理会这条疯狗...疯猪。　　　　女帝也很讨厌景恒，只对龙辰说道：“君前无戏言，众位大臣都听着，你想好了？”


第46章 当朝脱衣

第46章 当朝脱衣

                        　　　　龙辰拜道：“就两年，若是做不到，微臣甘愿受罚！”　　　　女帝高兴地说道：“好！两年时间！”　　　　女帝高兴地散朝回了凤鸣宫，龙辰被帝洛曦拉着回了西宫。　　　　坐在榻上，帝洛曦怒道：“两年，你如何填补600多万两的亏空？”　　　　没等龙辰回答，玄依说帝羽微来了。　　　　帝洛曦眉头一皱，帝羽微很少来西宫，除了小时候。　　　　不过帝羽微分管户部，现在龙辰接了这个任务，她来也合情合理。　　　　帝羽微带着何凝心进了西宫，帝洛曦坐在榻上，语气不咸不淡地说道：“大姐来啦。”　　　　帝羽微也是神色冷淡，自己坐在了帝洛曦对面，也不跟帝洛曦答话，直接对龙辰说道：“你在朝堂上答应两年填补户部亏空，你打算怎么做？”　　　　其实，帝羽微打算直接把龙辰叫到东宫去，但是何凝心说帝洛曦看得很紧，而且严令东宫的人不许碰龙辰，否则就翻脸干仗。　　　　无奈之下，帝羽微只好到了西宫。　　　　帝洛曦见帝羽微不搭理自己，懒洋洋侧身躺下，也懒得搭理帝羽微。　　　　龙辰拜道：“不过开源节流两个法子，能缩减的支出都缩减，另外再增加户部收入。”　　　　帝羽微问道：“怎么增加户部收入？增加赋税？”　　　　龙辰笑道：“不能增加赋税，东周的百姓负担已经很重了。”　　　　帝洛曦忍不住问道：“那你怎么填补亏空？”　　　　所有人都看着龙辰。　　　　“地狱山的煤矿已经成规模了，其实这大半年，我们工部赚了不少银子，这笔账一直没有进入户部的账目，有50多万两。”　　　　蜂窝煤除了给官员发放，还给老百姓出售，这些钱归入了工部的账户，本来到年底要进入户部的账户，龙辰故意压着没给。　　　　“居然这么多？”　　　　帝洛曦惊讶了，感觉自己老公存了私房钱一样。　　　　帝羽微点头道：“那还是有亏空啊，两年时间你要实现盈余，还是不够。”　　　　龙辰说道：“其实在户部核查账目的时候，我就想过如何填补亏空，我的意思是建立朝廷的商会，就像天下会一样，做全天下的生意。”　　　　帝羽微思索片刻，摇头说道：“这个法子不行，天下会发展上百年，店铺商贩遍布天下，就算用朝廷支持，没有十年八年也不可能。”　　　　帝洛曦也说道：“别说做全天下的生意，就算是把店铺遍布东周，也要好多年。”　　　　“至于南梁、西夏和蛮族，我们是绝对进不去的。”　　　　这三个地方都是敌对势力，他们不会任由东周把生意做进去的。　　　　龙辰说道：“这个问题我也想到了。”　　　　帝羽微和帝洛曦给龙辰一个鄙视的眼神：有话直说，卖什么关子！　　　　龙辰说道：“我打听过了，除了天下商会，还有一个商帮，叫做龙帮。”　　　　“我们可以选择跟他们合作，我们成为幕后股东，支持他们的生意，分享利润。”　　　　龙帮是一个更小的商会，据说天下会前任会长有两个儿子，大儿子继承了天下会，小儿子自立门户，成立了龙帮。　　　　但是这个龙帮的实力要小很多。　　　　帝羽微说道：“我听过龙帮，但是他们一直被天下会压着。”　　　　“最关键的是，他们为什么要跟你合作？跟你分享利润？”　　


第47章 户部侍郎

第47章 户部侍郎

                        “合作就是利益交换，我能给他们好处，他们能给我好处。”　　　　“而正好，我能给他们好处。”　　　　龙辰早已经想好了怎么办，所以才敢在朝堂上说两年之内解决户部亏空，还能盈余。　　　　“好处？你能给什么？”　　　　帝羽微问道。　　　　龙辰笑道：“先卖个关子，到时候公主就知道了。”　　　　帝洛曦问道：“龙帮的帮主你能找到？”　　　　龙辰说道：“龙帮比天下会小，架子也小一些，我已经派人去联系了。”　　　　帝羽微点点头，说道：“好，你有打算就好。”　　　　说完了正事，帝羽微带着何凝心出了西宫，到了凤鸣宫。　　　　见了女帝，帝羽微把龙辰的打算说了。　　　　女帝笑了笑，说道：“不错，这个龙承恩有勇有谋，是块好材料。”　　　　“他最近练武怎么样了？”　　　　帝羽微回道：“进入王者境以后，修炼速度好像慢了不少。”　　　　女帝点点头，没有再说话，帝羽微回了东宫。　　　　散朝后，大臣们出了朝堂，龙辰兼任户部尚书的消息传遍了女儿城，大街小巷都知道一个太监当了两个衙门的尚书，一时成为奇谈。　　　　但更让人津津乐道的不是龙辰当了两部尚书，而是龙辰和景恒在朝堂上对赌脱衣的事情。　　　　龙辰敢当场脱衣服验身，景恒却不敢，所以民间都说龙辰是真的太监，景恒也可能是太监。　　　　那么这样一来，景恒家中小妾生的儿子到底是谁的种？　　　　一时间，景恒俨然成了绿毛龟。　　　　景家。　　　　景恒抓起一个瓷瓶狠狠砸在地上，大骂道：“死太监，污蔑老子！岂有此理！”　　　　“老子七尺男儿，九寸狼牙棒，竟敢污蔑老子是太监，气死我了！”　　　　景恒在家里砸东西的时候，一个身穿华丽服饰的中年女子走进来，此人正是景天烈的夫人孙氏。　　　　孙氏见满地狼藉，冷声说道：“一个小太监就把你搞得如此失态，成何体统！你日后如何做大事！”　　　　“还不清理干净！”　　　　身后的管家马上找人清理房间。　　　　“娘，那个死太监竟敢诽谤我！说孩儿是太监！”　　　　“就因为这样，你就砸自己的东西？”　　　　景恒气呼呼地坐在榻上，拳头不停地捶打木榻。　　　　“他只是一个太监，不用理会他，等你爹回朝，一切就会恢复正常。”　　　　孙氏坐在旁边，摸了摸景恒的脑袋安慰道。　　　　“爹要回来了？”　　　　景恒又惊又喜。　　　　丢了户部尚书的位子，他害怕景天烈回来把他臭骂一顿，但只要景天烈回朝，景家还是大将军府，还是东周的支柱，一切都会恢复正常。　　　　“他听说了朝中的事情，时机到了就会回朝。”　　　　孙氏没有说具体的时间。　　　　一个将军，只有在外手握重兵才是将军。　　　　一旦回到京城，也会处于御林军的监视之下。　　　　女帝给了景天烈兵权，但女儿城的守卫一直握在自己手里，十万禁军是精锐中的精锐。　　　　“好，那就等爹回来，我一定要宰了那个死太监！”　　　　景恒恨恨地骂道。　　　　....　　　　帝羽微走后，龙辰也离开了西宫寝殿，带着张茜到了户部。　　　　到了户部，门口的差役见到龙辰，全都战战兢兢、毕恭毕敬地行礼。　　　　上次当工部尚书，那些人吊儿郎当不给面子，这次撤掉了景恒，又杀了陈涵英和户部的一帮人，算是先立了下马威。


第47章 户部侍郎

第47章 户部侍郎

                        　　　　坐在正堂，户部剩下的官员马上哗啦啦聚拢起来拜见新任户部尚书。　　　　“卑职等拜见尚书大人。”　　　　为首一个方脸男子领着众人拜见。　　　　“你叫什么？”　　　　龙辰不认得这个人。　　　　“卑职户部员外郎王雪璞。”　　　　方脸男子恭敬回道。　　　　“好，把户部的花名册给我拿上来，死了的就不要了。”　　　　龙辰发话，王雪璞马上把新的花名册呈上来。　　　　这些人都是消息灵通的，听说龙辰兼任，马上准备好了东西。　　　　一些关键部门的官员都牵扯进了贪墨案，不是斩首就是坐牢去了，空出了很多位子。　　　　龙辰心中暗道：死了正好，安排一些自己的人手进去。　　　　正想着，外面进来一个身材高挑，腰肢纤细的女子，身穿绿色长裙，挽着发髻，一脸书卷气。　　　　女子进来后，并不理会众人，只是对着龙辰拜道：“下官段双双，圣上派我担任户部侍郎，协助龙尚书管理户部。”　　　　女帝派来的人？　　　　看来女帝打算把户部握在自己手上了。　　　　“正好户部缺人手，你坐下吧。”　　　　女帝也算贴心，送来的是个长身美女。　　　　段双双往旁边坐下。　　　　龙辰说道：“前户部侍郎陈涵英的事情你们很清楚，监守自盗，贪污朝廷粮饷，已经判了秋后问斩，其他的犯罪分子一并抓了，该杀的杀，该判的判。”　　　　“你们还在这里，说明你们没问题，或者问题不大。”　　　　“但是不要有侥幸心理，法网恢恢疏而不漏，好好做事，把户部的账目管好。”　　　　“以后户部所有的账目，全部用复式记账法，我会派人教你们。”　　　　“好了，今天你们见了本官，也见了新来的户部侍郎，都下去干活吧。”　　　　王雪璞带着人下去，龙辰转身和段双双说话：“段侍郎原来在哪里？我从未见过？”　　　　段双双回道：“下官以前在凤鸣宫为圣上管理内库的。”　　　　龙辰没有反应过来，问了一句：“内裤？”　　　　内裤？女帝的女裤很多吗？还需要专人管理？　　　　上次在凤鸣宫帮女帝穿衣服，当时没有见到内裤啊？　　　　龙辰有些不理解。　　　　段双双解释道：“圣上有专门的银钱需要管理，下官就负责凤鸣宫的收支。”　　　　“原来是内库啊。”　　　　龙辰笑了笑。　　　　段双双不理解，什么叫原来是内库？　　　　“那行，你就在户部看看账目吧，我上次都看过了，你也熟悉下。”　　　　龙辰把段双双从头到脚看了一遍，想着什么时候和她一起洗个澡，相互搓搓背。　　　　段双双起身送龙辰出了户部，自己回去看账本。　　　　龙辰出了户部，往东宫走去。　　　　“你刚才干嘛盯着她的胸看？”　　　　张茜在身后突然问道。　　　　“有吗？她的那么小，有什么好看的。”　　　　“你的好看，特别是小跑的时候，跟兔子一样。”　　　　龙辰笑嘻嘻地说道。　　　　张茜和龙辰混熟了，听了这话非但不羞，反而故意跳了几下，问道：“是这样吗？”　　　　龙辰咽了咽口水，说道：“对，就这样。”　　　　张茜一脸戏谑：“要不要我提醒你？”　　　　龙辰坏笑道：“我是个太监，我知道。”　　


第48章 接管户部

第48章 接管户部

                        龙辰走到半路，转身又往西宫去。　　　　“不是去东宫？”　　　　张茜不理解龙辰为何半路改道？　　　　“还是先和四公主说说，小心被割吉吉。”　　　　龙辰打算直接到东宫找帝羽微要人，但是想想不妥，还是先跟帝洛曦打个招呼。　　　　到了西宫，帝洛曦正在练武，玄依和青月陪练。　　　　大槊在风中发出呼呼的破风声，玄依和青月两把长剑围攻，三人战做一团。　　　　三个美女过招，很有观赏性，龙辰就在旁边坐下来看。　　　　“张茜，一起来！”　　　　帝洛曦喊了一声，张茜拿起架子上的一杆长枪杀了上去，三个围攻一个。　　　　张茜原本是沙场校尉，使用的兵器是长枪，因为当了龙辰的贴身侍卫，才改用匕首。　　　　三个人加入，帝洛曦仍然稳占上风。　　　　这就是武道境界的碾压，武皇境界和王者境界不一样。　　　　半个时辰后，四个人收了兵器，帝洛曦洗了手走过来。　　　　“公主，户部缺了不少人，我想从大公主那里要几个人，上次核算账目的时候，她手下有十几号老账房，能力都不错。”　　　　“你是户部尚书，自己决定便是，何必跟我说。”　　　　龙辰心里一阵吐槽：我特么不跟你说，你转头又说挖眼睛割吉吉。　　　　“那我去东宫了。”　　　　龙辰转身打算走，却被帝洛曦一把扯住，说道：“先给本公主洗个澡！”　　　　说着，玄依和青月一起过来，拉着龙辰浴池。　　　　帝洛曦先下水，玄依、青月和张茜三个陆续进了浴池，龙辰坐在帝洛曦身后，慢慢给她洗。　　　　龙辰已经习惯了被美女环抱，他感觉自己成了穿插战士，万花丛中穿行。　　　　给帝洛曦洗完，龙辰打算走，却又被玄依和青月一把拉住，她们每个人都想让龙辰搓一遍。　　　　没办法，三个人全都伺候好了，这才穿上衣服，往东宫去。　　　　到了东宫，帝羽微正在看书。　　　　“下官拜见大公主。”　　　　帝羽微抬头，笑道：“你怎么敢来我这里？不怕四妹挖你眼睛？”　　　　龙辰无奈地说道：“已经禀明了四公主。”　　　　帝羽微失声笑道：“你这人真是...说吧，什么事情？”　　　　龙辰绝对不可能来串门。　　　　“圣上让下官暂管户部，但户部的人员缺口太多，想从大公主这里借一些人手。”　　　　帝羽微收敛了笑容，说道：“从我这里借人？你想借谁？”　　　　其实，帝羽微已经猜到了。　　　　“上次那是几个账房都是好手，下官想借他们过去。”　　　　“好，户部的事情是母后交代的，我自然支持你，那些账房明日去户部报道。”　　　　“多谢大公主。”　　　　龙辰对着帝羽微行礼拜谢，然后退出了东宫。　　　　何凝心从屏风后走出来，说道：“公主，户部空缺的职位都是关键岗位，龙承恩向我们借人，那以后户部就是我们的了。”　　　　帝羽微摇头说道：“母后派了段双双过去，户部是母后的，否则四妹不会放过。”　　　　帝洛曦精得跟鬼一样，这么好的机会，能控制户部，她怎么会放过。　　　　“那我们不是白白把人送给龙承恩用？”　　　　何凝心有些不愿意了。　　　　“户部关系到东周的财政，不是内斗的地方，我必须支持。”　　　　“你去告诉那些账房，明日到户部点卯。”　　　　帝羽微身为大公主，知道这时候必须同舟共济。


第48章 接管户部

第48章 接管户部

                        　　　　何凝心马上去办。　　　　帝羽微的人手第二天就到了户部，龙辰把他们安置在关键职位上，记账方式全部采用复式记账法。　　　　同时把记账方式推行到地方户部，东周的户部进行了一次彻底的改革。　　　　户部的日常管理交给段双双，龙辰只负责一些大事和最后的账目核对。　　　　他现在的重点是和龙帮谈判。　　　　....　　　　西宫，一座大作坊正在建造，一批太监在龙辰的指挥下忙碌着。　　　　“这就是你和龙帮谈判的筹码？”　　　　帝洛曦看着还在建造的作坊问道。　　　　“对，听说龙帮的帮主能力并不差，竞争不过天下会，除了时间问题，还有商品比不过的问题。”　　　　“我在龙帮和天下会买同一种东西，龙帮的品质就是要差一点。”　　　　龙辰详细做过市场调查，就像对比两家公司的竞争力一样，从公司的产品、研发到人力资源配置，都有过详细的考察。　　　　“那是自然，如果我有好东西，肯定卖给天下会，能赚更多的钱。”　　　　帝洛曦淡淡说道。　　　　买家挑卖家，好的卖家也可以挑买家。　　　　在物资匮乏的年代，选择是双向的。　　　　“我能给龙帮更好的东西，让他们的东西超过天下会。”　　　　龙辰看着正在迅速建造的工坊。　　　　“有你不会的吗？”　　　　帝洛曦感觉龙辰这人简直跟神仙一样，怎么啥都会？　　　　“哎...”　　　　龙辰长长叹息一声，脸上露出无奈悲苦的表情。　　　　“有些事情，我永远不会了。”　　　　龙辰看着帝洛曦，眼里有深深的无奈。　　　　噗....　　　　帝洛曦突然大笑起来，一手搂住龙辰的肩膀，手在胸肌上拍了拍，安慰道：“别伤心，虽然吃不到，好歹能看到嘛。”　　　　“这后宫佳丽上万，你可以一饱眼福。”　　　　好在龙辰不是真太监，如果是真的，肯定被气死。　　　　吃不到还让看，想馋死别人？　　　　“对了，你现在是两部尚书，那个偏院太小了，我让玄依把旁边的秋兴殿收拾出来给你住。”　　　　帝洛曦拉着龙辰过了东边的门，到了一座院子，这里比偏殿大得多，就在帝洛曦寝殿的隔壁。　　　　“多谢公主体贴下属。”　　　　龙辰也笑嘻嘻搂住帝洛曦的肩膀，搞得跟哥们一样。　　　　“好了，继续努力。”　　　　帝洛曦回了自己的寝殿。　　　　龙辰让太监把东西搬过来，就在秋兴殿住下。　　　　工坊正在建造的时候，龙帮在东周的负责人已经找到了。　　　　一个油光满面的胖男子骑着一匹骡子，在一个小太监的带领下进了秋兴殿。　　　　到了门口，男子下了骡子，就看到一个娇俏的女子在门口迎接。　　　　这个女子正是香凝。　　　　“石堂主随我来。”　　　　香凝引着男子进了内院，进了一间书房，龙辰正在看户部的账目。　　　　“龙帮东周分堂堂主石坚，见过龙尚书。”　　　　这个男子就是龙帮负责东周生意的堂主石坚。　　　　石坚对龙辰只是拱手一礼，礼数到了而已。　　　　龙帮虽然不像天下会那么强大，也是遍布天下的势力，所以不会对东周的官员卑躬屈膝。　　　　龙辰不以为忤，起身回了一礼，请石坚在客座坐下说话。　　


第49章 美人醉

第49章 美人醉

                        “龙尚书果然风采照人，传闻非虚啊。”　　　　石坚一张笑脸，一看就是做生意的。　　　　“石堂主也是人中龙凤，见面更胜闻名。”　　　　龙辰照例吹嘘了一番。　　　　石坚呵呵笑道：“不敢当，我只是一个生意人，龙尚书一年的光景，便当了两部的尚书，放眼天下，只有龙尚书一个人做得到。”　　　　龙辰笑了笑，说道：“在商言商，客套就不必了，今日石堂主能赏光到我秋兴殿来，龙某十分高兴。”　　　　“长话短说，我想和你们龙帮合作。”　　　　龙辰开门见山，说出了自己的打算。　　　　石坚听了却是一愣，说道：“这...承蒙尚书大人看得起，只是我们商会从不跟朝廷做生意的。”　　　　龙辰笑道：“以前不行，不代表以后不行，别人不做，不代表你不能做。”　　　　石坚笑了笑，并没有回答。　　　　香凝倒了茶，石坚微笑致谢。　　　　喝了口茶，石坚为难地说道：“这个事情我石某人做不得主啊。”　　　　龙辰笑了笑，香凝马上拿了一个酒壶进来，两个青瓷杯子。　　　　酒壶微微倾斜，一股清如水的酒倒出来，落在杯中，浓烈的酒香味四散开来。　　　　石坚是个好酒的，酒香味入鼻，口水立即就出来了。　　　　“好酒！”　　　　石坚两只眼睛直勾勾看着杯中酒。　　　　“请！”　　　　龙辰拿起一杯，微微呷了一口。　　　　石坚却双手捧着杯子，细细闻了一下，然后闭上眼睛，一脸享受地称赞道：“好酒，好酒啊！”　　　　小心翼翼地捧着杯子，放在嘴边，把酒吸入口中，再细细品尝半晌。　　　　酒入喉，再入腹，石坚啧啧称赞道：“这是我尝过最好的酒！敢问尚书大人...”　　　　石坚想问这酒从哪来的，但他马上明白了，惊讶道：“这酒是龙尚书酿造的？”　　　　龙辰笑道：“不错，就是本官酿造的酒，我取名叫美人醉。”　　　　石坚喝了一杯，还想再喝一杯。　　　　香凝又给石坚倒了几杯，石坚如饮甘泉，喝得十分陶醉。　　　　“烈酒虽好，不要贪杯。”　　　　龙辰笑着提醒。　　　　石坚呵呵笑道：“失态了，我平生好酒，见到美酒就忍不住。”　　　　龙辰笑道：“不能再喝了，会醉的。”　　　　石坚哈哈笑道：“不瞒尚书大人，我其他能耐没有，就是酒量大，从未醉过。”　　　　龙辰笑道：“香凝，切一盘羊肉，再拿一壶酒来。”　　　　香凝马上又拿了一壶酒，切了一盘熟羊肉加盐。　　　　见了酒，石坚便放开了，拱手告罪：“尚书大人恕罪了。”　　　　说完，石坚拿起酒壶，吃了几片羊肉，把一壶酒都喝了。　　　　“好酒好酒...”　　　　石坚边喝边赞叹，感觉如坠云端，飘飘然。　　　　“我醉了？”　　　　石坚突然醒悟过来，这种感觉从未有过。　　　　“我这一壶酒顶得一缸酒，石堂主喝得又快，所以醉了。”　　　　“我们到外头醒醒酒。”　　　　一个太监进来，扶着石坚到了院子里坐下来，香凝泡了茶过来。　　　　石坚吹了清风，酒醒了一些。　　　　“我明白了，尚书大人想把酒卖给我们。”　　　　“不错，我这边现在有两样东西，蜂窝煤和美人醉，我们供货，你们出货。”　　　　石坚以为龙辰想直接入股龙帮，这样的合作方式，他们肯定不会接受。　　　　可如果龙辰供货，而且提供美人醉这样的绝世美酒，龙帮肯定会答应。　　　　做生意，说到底比的是产品。


第49章 美人醉

第49章 美人醉

                        　　　　“没问题，此事我石某可以做主。”　　　　石坚立即答应下来。　　　　他是个老酒鬼，很清楚这美人醉入市后必定大卖，这是必定赚钱的。　　　　一直以来，天下会的商品总是压龙帮一头，这次他确定能翻身。　　　　“只是，我想问下，尚书大人能给我们多少？”　　　　龙辰说道：“蜂窝煤不限量，你要多少我给多少。”　　　　“但是美人醉，我需要你提供南梁上好的白米，我不瞒你，我这酒也是用米酿造的。”　　　　石坚马上说道：“没问题，白米管够。”　　　　龙辰笑道：“那我酒管够，就看石堂主能卖多少了。”　　　　石坚大喜过望，说道：“价钱呢？”　　　　龙辰说道：“斗酒300钱！”　　　　嘶...　　　　石坚为难道：“美人醉虽好，但天下会的回春酒也才斗酒100钱而已...”　　　　他的意思，定价太高。　　　　300钱一斗是龙辰的出货价，龙帮卖出去至少翻倍，到时候斗酒600钱，这个价格就离谱了。　　　　龙辰笑道：“石堂主，龙帮一直被压着做低端市场，这次就卖高价。”　　　　“而且，我这美人醉只此一家别无分店，定价权在你手里。”　　　　石坚身为一堂之主，当然明白龙辰说的道理。　　　　“我要试试。”　　　　石坚谨慎地说道。　　　　“没问题，试销是必须的。”　　　　“我给石堂主一个建议，南梁文风鼎盛，文人好酒，南梁是一个市场，还有蛮族，那里苦寒，喝酒热身，这两个地方必定大卖。”　　　　“蜂窝煤我建议销往蛮族和西夏，蛮族还在烧牛粪，西夏的树木也不多，也需要蜂窝煤。”　　　　东西卖到哪里去，龙辰已经想好了。　　　　石坚惊讶道：“没想到尚书大人也精通商贾之道。”　　　　龙辰说的目标市场都很准，石坚感觉龙辰不像个官员，更像一个商人。　　　　“略懂罢了，我已经准备好了100缸美人醉，共计5000斗，你可以马上拉回去。”　　　　龙辰示意香凝把美人醉送到龙帮分堂潜龙堂。　　　　石坚酒醒了一些，摇摇晃晃起身拜道：“尚书大人爽快，石某先告辞。”　　　　龙辰安排一个太监扶着石坚回去。　　　　石坚回到潜龙堂后，马上在女儿城试卖美人醉。　　　　刚开始，大家不熟悉，美人醉无人问津，过了几天，一些老酒鬼尝了几口，美人醉的名声马上传开了。　　　　100缸的美人醉很快卖完，而且价钱到了斗酒800钱。　　　　石坚大喜，马上给总堂写信，说了和龙辰合作的事情。　　　　总堂很快回复，让石坚全权负责。　　　　凤鸣宫。　　　　女帝手里拿着一个青花瓷杯子，里面一杯美人醉，酒香四溢。　　　　“这就是龙辰酿造出来的美人醉？”　　　　女帝品了一口，酒香醇厚而烈性，确实是从未尝过的好酒。　　　　“不错，龙帮在女儿城，把美人醉卖到了斗酒800钱，在南梁卖到了斗酒1000钱。”　　　　“按照这个速度，户部的亏空两年之内填补亏空不是问题。”　　　　影凤说得非常诧异，她没想到龙辰能这样做。　　　　所有人都以为龙辰会增加赋税，没想到居然鼓捣出了美人醉，还和龙帮合作了。　　　　“这个龙辰真是机灵鬼，屡出奇谋。”　　　　女帝喝了一口美人醉，眼神深邃，不知道在想些什么。　　　　“圣上，微臣有些担心。”　　　　影凤突然说道。　　


第50章 大凶之兆

第50章 大凶之兆

                        “你担心龙辰和龙帮合作触犯天下会的利益，天下会有可能对付我们。”　　　　女帝明白影凤在担心什么。　　　　“微臣就是担心这个，龙帮借助美人醉和蜂窝煤大赚了一笔，天下会必然不喜，到时候天下恐怕又不太平。”　　　　天下会遍布天下，手握巨资，玩弄着平衡术，将天下诸国帝王玩弄于股掌间。　　　　女帝冷冷笑道：“天下会，一群煽风点火的家伙，如果那谶语是真的，天下会早晚要铲除。”　　　　龙兴于野，天下归一。　　　　这句谶语，天下皆知。　　　　龙野的名字应了前半句，李承道的名字应了后半句。　　　　李承道，字归一。　　　　李承道觉得只要杀了龙野，这句谶语落在他身上，他能一统天下。　　　　但女帝以为这句话落在龙家，龙野虽然死了，但龙辰还在。　　　　影凤有些迟疑地说道：“圣上，万一这话不在龙辰身上，而在李承道身上呢？”　　　　女帝笑道：“那就是天意了，朕也奈何不了。”　　　　每个人都在赌，有些人赌运气，女帝赌的是天意。　　　　....　　　　景家。　　　　舞姬拿起一瓶酒，倒出一杯，景恒喝了一口，砸吧砸吧嘴，脸色变得很难看。　　　　“斗酒800钱，这个死太监怎么什么都会？”　　　　景恒不是酿酒的行家，却也懂得品酒。　　　　这美人醉一喝就知道是好酒，市面上的价钱他也很清楚。　　　　“少主，按照这个速度，那太监很快就能填补国库的亏空。”　　　　一个驴脸鼠须的男子弯着腰说道。　　　　以前的手下陈涵英被斩首，又选了一个新的手下，此人名叫唐伟。　　　　“两年，不够，按照他现在的出货量...他现在的出货量是多少？”　　　　景恒突然发现自己根本不知道龙辰酿造了多少酒。　　　　酒坊在西宫内，用的都是太监，很保密。　　　　天下会也打过主意，想派人渗透到西宫搞到酿造的法子，但龙辰的保密工作做得极好，根本没办法知晓。　　　　唐伟摇头说道：“不知，只能从龙帮分堂那里听说一些，据说女儿城每月就能卖一万斗。”　　　　景恒惊讶到了：“女儿城每月一万斗，那整个东周，还有南梁，据说还卖到了北方蛮族，那他岂不是日进斗金？”　　　　景恒越想越不对劲，难怪当初龙辰敢在朝堂上说两年填补亏空，而且还能盈余，原来有这个好东西。　　　　唐伟面色凝重地说道：“少爷，别忘了那地狱山的蜂窝煤，他们也在出货，据说西夏很喜欢这个蜂窝煤，也卖了很多。”　　　　景恒不停地挠头，感觉户部的打赌他要输了。　　　　“爹什么时候回来？再不回来这个朝堂要乱了。”　　　　景恒急得起身走来走去，胖大的肚子晃来晃去。　　　　“我去跟娘说说。”　　　　景恒出了房间，进了孙氏的房间，孙氏正躺着让丫鬟捶腿。　　　　“娘，那个死太监酿出了最好的美酒，现在他日进斗金，户部的亏空很快就能填上了。”　　　　“那我怎么办？户部以后就不是我们景家的了，爹什么时候回来？”　　　　景恒很着急，孙氏却懒洋洋地说道：“他填上了户部的亏空又怎么样？只要等你爹回来，户部还是你的。”　　　　“让那个死太监去折腾吧，最后还是给你做嫁衣。”　　　　孙氏笃定龙辰翻不起什么大浪，或者说，孙氏认为东周需要景天烈这根顶梁柱。　　　　没有景家的赤焰军，东周无法抵御三方的围攻。　　　　“可是女帝把我撤职后，一直没有给我安排新的职务。”　　　　孙氏却笑道：“这正说明女帝给你留着户部。”　　　　景恒想了想，还是感觉不对，说道：“当时在朝堂上，女帝答应龙承恩，如果能填补户部亏空，以后户部就给他。”


第50章 大凶之兆

第50章 大凶之兆

                        　　　　孙氏嗤笑道：“承诺算什么，区区一个太监，不给又如何？”　　　　景恒想了想，感觉也是，在赤焰军团面前，女帝反悔也很正常。　　　　“娘，还是给爹写封信吧，让他早点回来，自从这个死太监出现，我感觉整个朝堂都变了。”　　　　景恒感觉龙辰是一个大变数。　　　　孙氏应了一声，她知道这个儿子不中用，先应付一下再说。　　　　....　　　　工部。　　　　龙辰坐在正堂，手里拿着一支炭笔画着图，底下十几个绣娘正在按照图纸制作特殊的衣服。　　　　张茜站在前面，龙辰时不时抬头盯着她看一会儿，然后继续画图。　　　　“龙大人，你到底在干嘛？”　　　　张茜很不理解。　　　　龙辰放下炭笔，若有所思地看着张茜的两峰，然后起身走上前，伸手就是量尺寸。　　　　平时在浴室里，龙辰经常给张茜塑型美容，这样的事情习以为常。　　　　可是在工部，堂下还有十几个绣娘，搞得张茜面红耳赤，低声说道：“注意影响！”　　　　龙辰正色道：“我是为了工作，你是我最好的模特。”　　　　说完，龙辰当众拿出皮尺，对着张茜的上身一顿测量，时不时还用手试试质感，搞得张茜面红耳赤。　　　　“嗯，好！就按照这个形状和尺寸。”　　　　龙辰把皮尺挂在脖子上，搞得跟一个裁缝一样。　　　　纸上，一个文胸的设计图终于完成。　　　　“你们就按照这个图纸做十个出来，连夜赶工。”　　　　龙辰把设计图纸给了绣娘。　　　　这些绣娘就在工部开始忙活起来。　　　　“大人，我怎么感觉你有点不务正业？”　　　　张茜又羞又恼。　　　　龙辰却笑道：“不，我这个东西必然大卖，不过嘛，天下会很快会抄袭，我们必须依靠品牌效应，打出我们牌子，让他们无法超越。”　　　　张茜听得一愣一愣。　　　　绣娘心灵手巧，加上龙辰在一旁全程指导制作。　　　　很快，第一批十个文胸做好了。　　　　秋兴殿里，龙辰把张茜拉到内室，手里拿着一个超大号的，说道：“脱！”　　　　张茜眉头一皱，羞恼道：“我不！”　　　　龙辰笑嘻嘻说道：“这是差事，又不是我占你便宜，为了户部的亏空早日填上，你说不是不是？”　　　　“我们都是为了朝廷，为了圣上好，为了东周好，你不能这么自私啊，你要支持我的工作。”　　　　龙辰晓之以情，动之以理，张茜终于把衣服挂在屏风上，配合地举起手。　　　　“我总觉得你在占我便宜。”　　　　张茜总感觉哪里不对，却又说不上来。　　　　“我只是一个太监，一心为了朝廷，哪有什么坏心思。”　　　　说着，龙辰替张茜戴上了东周第一个罩。　　　　扣上后面的扣子，龙辰特意替张茜往上兜了兜。　　　　“你以后不管干嘛，都不用担心了，特别是行军打仗。”　　　　龙辰看着这完美的作品和完美的身材，就跟艺术品一样。　　　　张茜练了一趟拳脚，果然不抖了。　　　　“真是好东西，以前穿肚兜，总是绑不住，现在好了。”　　　　张茜非常满意。　　　　龙辰笑道：“说了是好东西，你还拒绝，狗咬吕洞宾，不知好人心。”　　　　张茜把衣服穿好，说道：“公主肯定也喜欢，还有玄依和青月她们。”　　　　龙辰指着桌上的罩说道：“我给她们预留了，走，给她们试穿。”　　


第51章 女性之友

第51章 女性之友

                        到了西宫，帝洛曦正在看李仙男从临江城发来的军报。　　　　李仙男的军报送到女儿城，先给女帝看过，然后再给帝洛曦。　　　　四位公主各有分工，帝羽微协助女帝处理政务，帝星晚倾向于学文和审讯方面，帝令仪擅长骑射，在北方和蛮族对峙，帝洛曦负责南边对抗南梁。　　　　军报中，李仙男上奏，说南梁上官威的天威军团又招募了三十万新兵，一直在临江城不远处的采石城练兵，现在已经练得差不多了。　　　　南梁皇帝李承道给上官威下了圣旨，命令他一定要夺回临江城，李仙男觉得一场大战再所难免，请求女帝早做准备。　　　　合上军报，帝洛曦盘算着怎么应对。　　　　上次的大战，虽然几乎全歼天威军团20万精锐，但东周这边的损失也很大。　　　　第一次突袭失败，东周折损7万多，这些都是精锐。　　　　这些时候，李仙男在临江城练兵，帝洛曦也在女儿城外招募训练新兵，但感觉还是不够。　　　　李承道决意夺回临江城，到时候来的恐怕不止上官威。　　　　上官威、上官秀和上官牧，父子三人出兵的话，帝洛曦一个人恐怕应付不过来。　　　　正想着如何应对周边局势，龙辰和张茜两人从外面进来，手里拿着一些奇怪的东西。　　　　“公主殿下，这是下官的新作品，请公主试试。”　　　　龙辰拿着一个红色的罩，笑嘻嘻地说道。　　　　帝洛曦性烈如火，配上红色的罩更显得御姐风范。　　　　帝洛曦没见过，问道：“什么东西？”　　　　龙辰笑嘻嘻地转到帝洛曦身后，替她解开了腰带，手法十分熟练。　　　　要说进宫以后什么事情做得最多，那就是给帝洛曦宽衣解带，她的每一件衣服差不多都穿过，也都脱过。　　　　“公主问张茜。”　　　　龙辰已经把帝洛曦的腰带裙子解开了，又动手解开上衣。　　　　宫里都是女的，所以也没什么好顾忌的。　　　　张茜满脸得意地说道：“公主请看。”　　　　紧身的外套脱掉，看到张茜穿着一件淡蓝色的，完美的兜住了她的身子。　　　　不仅如此，还有塑性的效果，虽然张茜的形状已经很完美了，但加上罩的配合，更加显得完美。　　　　“这是大人的新发明。”　　　　张茜转了一圈。　　　　帝洛曦发现这种新衣服简直完美。　　　　“快给本公主试试。”　　　　帝洛曦从一脸迷茫变为满心期待，张开双手让龙辰伺候。　　　　肚兜挂在一边，龙辰熟练地给帝洛曦穿上，戴上后，还要用手匀一下，再扣上扣子，非常合身，大小正合适。　　　　“我就说嘛，公主的尺寸大小，我绝对不会记错的。”　　　　龙辰看着自己的杰作，心满意足。　　　　对于帝洛曦的身材大小，龙辰闭着眼睛都能画出来，太熟悉了。　　　　帝洛曦走到铜镜前照了照，啧啧称赞道：“小龙龙啊，本公主要封你为女性之友。”　　　　张茜说道：“公主殿下，穿上这个以后，我们打斗的时候非常方便，再也不乱抖动了。”　　　　帝洛曦活动一下拳脚，发现果然不抖了。　　　　“完美！”　　　　帝洛曦开心地推了推。　　　　“小龙龙，这个衣服叫什么？”　　　　龙辰想了想，说道：“叫做女式胸甲，专门给女性做的。”　　　　帝洛曦满意地说道：“好东西，给仙男做几件，她也需要，她的太大了，每次出征前都要用布裹住，非常不舒服。”　　　　龙辰想想李仙男那个身材，那叫一个费布料。


第51章 女性之友

第51章 女性之友

                        　　　　“没问题。”　　　　龙辰还是应下来了。　　　　玄依和青月进来，见到帝洛曦和张茜都穿着女式胸甲，好奇地问道：“小龙龙，你又整出了什么好东西？”　　　　龙辰嘿嘿笑道：“女式胸甲，我给你们也准备了。”　　　　说着，龙辰把玄依的衣服挂起来，然后拿起一个淡蓝色的胸甲给她穿上。　　　　“哇，好合身啊，你专门给我做的？”　　　　玄依高兴地发现这件胸甲完美兜住。　　　　“那当然，你们的身体尺码我熟记于心。”　　　　龙辰又给青月穿上一件粉色娇嫩的，同样完美契合。　　　　“这个可以在女兵军中推行，她们每个人都需要两件胸甲。”　　　　帝洛曦说道。　　　　龙辰说道：“这个女式胸甲不仅适用于女兵军中，还适合普通的女性穿，你们没发现穿上以后身材变好了吗？”　　　　帝洛曦几个人相互看了看，说道：“是好看了，但是也就那样。”　　　　龙辰仔细看了看，立即发现了问题所在。　　　　“因为你们不下垂，所以改变不明显。”　　　　她们四个人都很挺，对比不明显。　　　　龙辰马上在宫里找了个很大，但是下垂的宫女过来。　　　　三下五除二把宫女的衣服丢在一边，龙辰捡起一个胸甲给宫女穿上。　　　　很快，一个软趴趴下垂的宫女变成了傲然亭亭玉立的宫女。　　　　再把衣服穿上，宫女走了两步，果然不一样。　　　　“大人这胸甲真是化腐朽为神奇，能否把这件胸甲赐给奴婢？”　　　　宫女喜不自胜，很想留着女式胸甲。　　　　龙辰笑道：“可以，送给你了。”　　　　宫女千恩万谢。　　　　“怎么样？这个女式胸甲是不是可以让广大女性重拾自信？”　　　　龙辰嘿嘿笑道。　　　　帝洛曦明白了，说道：“这是你想出来的新东西，卖给龙帮的？”　　　　龙辰说道：“对，这是新的生意，不过有个问题，美人醉我可以保密，胸甲无法保密，天下会和民间都可以模仿，所以赚钱不会太多。”　　　　帝洛曦穿上了衣服，说道：“这个确实，只要手巧，都可以做。”　　　　龙辰突然坏笑道：“不过也有办法。”　　　　帝洛曦眉头一皱，骂道：“笑得跟黄鼠狼一样，你给...呸！有话好好说。”　　　　龙辰是黄鼠狼，帝洛曦就是鸡。　　　　龙辰笑道：“公主殿下，我们可以建立品牌。”　　　　她们没听过品牌这个词，一脸茫然地看着龙辰。　　　　“意思就是，比如说同样是橘子，南梁的橘子就是比东周的好，我们买的时候也会买南梁的。”　　　　“那么女式胸甲也一样，我们做最好的最精致的，形成品牌，大家想买的时候，第一个想到的就是我们出的胸甲。”　　　　龙辰这样解释，大家都明白了。　　　　青月把衣服重新穿上，又自己揉了揉，突然来了一句：“小龙龙，我感觉中老年妇女最喜欢，他们下垂最厉害，你会成为中老年妇女之友的。”　　　　噗....　　　　龙辰差点被说得吐血，中老年妇女之友？？？　　　　“不，我只要成为少女之友，其他人的友谊不纯粹，我不要。”　　　　龙辰严词拒绝。　　　　张茜问道：“胸甲是好，你怎么推销出去呢？让龙帮的人去做？”　　


第52章 惊艳三件套

第52章 惊艳三件套

                        “让他们去吧，我们负责制作最好最精致的胸甲就行，款式之类的我来设计，工部制作。”　　　　原本，龙辰想过请京城烟花巷的花魁做代言人，自己也可以烟花地一日游，两日游也行，七日游更佳。　　　　可现在还在隐藏身份，一个太监去了也没啥用。　　　　没有日头，出门干嘛？去淋雨？　　　　所以龙辰打消了自己去找花魁的想法。　　　　“你太聪明了小龙龙。”　　　　青月啧啧赞叹。　　　　帝洛曦穿上衣服后，对着铜镜照了照，即使穿上衣服，有胸甲的托衬，整个人更好看了。　　　　“你没有给母后准备吗？”　　　　帝洛曦突然问道。　　　　龙辰尴尬地说道：“圣上啊，这个真没有准备，我只想先给你们几个。”　　　　女帝的也见过，尺寸也记载心里了。　　　　女帝适合黑色，威严霸气那种。　　　　可是龙辰不敢，万一女帝觉得这是冒犯，那就麻烦了。　　　　“你给母后做一个，这么好的东西，怎么能不给母后呢。”　　　　“好吧，那我去做。”　　　　龙辰想着到时候会不会让他帮女帝戴上，女帝的身材气质特别有诱惑力。　　　　从西宫出来，回到户部，段双双正在算账。　　　　从帝羽微手里借来的十几个人十分得力，户部的账目算得很清楚，段双双管着户部的支出。　　　　见龙辰进来，段双双连忙行礼：“尚书大人。”　　　　刚开始的时候，段双双对龙辰很礼貌，但说不上恭敬。　　　　她是女帝的管家，打心底瞧不起龙辰这个太监。　　　　但这些时候，她看到龙辰屡出奇谋，带来了大笔的收入，对龙辰的看法也渐渐转变。　　　　“最近的收支如何？”　　　　龙辰问了一句。　　　　段双双马上回道：“收大于支，龙帮那边结账很及时，除去军费和日常开支，盈余很多，按照这个速度，两年内可以填补亏空。”　　　　看得出来，段双双很开心。　　　　龙辰说道：“你去联系一下潜龙堂，我要跟石坚说说下一笔生意。”　　　　段双双两眼放光，问道：“又有新的生意？”　　　　龙辰笑了笑，说道：“你去联系便是。”　　　　段双双马上派人往潜龙堂送信。　　　　龙辰到了正堂，就在里面看账本。　　　　石坚接到信，下午就到了户部。　　　　合作以来，每次都是石坚到户部商议，对于这种安排，石坚表示理解，因为龙辰遭遇过两次刺杀，出宫不安全。　　　　如果龙辰到潜龙堂商议，正好又在龙帮的地盘上出事，石坚担不起这个责任。　　　　进了正堂，石坚笑呵呵拜道：“拜见龙尚书。”　　　　龙辰放下账本，笑道：“客套少来，我今日有个好东西要给你看。”　　　　说着，张茜带着几个身材高挺的宫女进来。　　　　这些宫女穿的服饰很不一样，就是一件从头到脚，露出白嫩的胳膊，脚上穿着不一样的鞋子。　　　　石坚好酒也好色，见到这几个宫女的时候，石坚喉结动了动。　　　　“这衣服是龙尚书设计的？”　　　　龙辰笑道：“对，这个叫做旗袍，可以完美衬托出女性的体型美。”　　　　“这个叫做高跟鞋，穿上以后可以让女性的臀看起来特别翘。”　　　　石坚起身仔细看了，啧啧称赞道：“龙尚书居然还精于此道？”　　　　龙辰笑道：“那是，人生在世，不过是吃饭睡觉看女人而已，不过，我是个太监，只能看看而已。”　　　　石坚哑然失笑道：“龙尚书真幽默，性情中人。”　　　　龙辰拍拍手，几个宫女把旗袍都丢在地上，里面就是龙辰设计的胸甲。　　　　这突如其来的春色把石坚惊讶到了。


第52章 惊艳三件套

第52章 惊艳三件套

                        　　　　“这是我设计的女式胸甲，刚才是不是感觉她们看起来身材特别挺拔？”　　　　石坚点头道：“难怪啊，居然有这个，尚书大人想卖这个？”　　　　龙辰说道：“高跟鞋、旗袍、胸甲，三个一起卖，我来制作设计。”　　　　石坚点头称赞，却又摇摇头，说道：“天下会可以模仿，我们不是独一份。”　　　　生意人就是生意人，一下就想到了这个。　　　　龙辰说道：“无妨，我们做品牌，劳烦你去请花魁，让她只穿我们的衣服，东周的花魁如此，南梁的花魁也是如此。”　　　　石坚思索片刻，抚掌大笑道：“妙计！好，我来！”　　　　龙辰说道：“绣娘我已经请好了，我会每个季度设计不同的新款式，你只管卖。”　　　　石坚高兴地说道：“与尚书大人合作是我们的龙帮的荣幸。”　　　　看着这些宫女，石坚问道：“能否先给在下几套？”　　　　龙辰示意拿几套过来给石坚带回去。　　　　石坚走后，张茜奇怪地问道：“大人设计了三样东西，为何只给我们胸甲？”　　　　龙辰说道：“旗袍适合居家女子穿，你们要上战场厮杀，用不到。”　　　　“高跟鞋更是如此，你穿着高跟鞋上战场，敌人没到，你的脚先崴了。”　　　　其实，龙辰就是想把她们脱了，然后亲手戴上胸甲，目的很单纯，太监嘛，能有什么坏心思。　　　　“对，大人想得周到。”　　　　张茜认真地点头。　　　　龙辰心中暗笑：果然胸大无脑。　　　　石坚按照龙辰的思路，请东周和南梁的花魁穿上了三件套，惊艳了世人。　　　　石坚又请了一些文人墨客造势，吹嘘花魁穿上旗袍胸甲后的姿容，一时间风靡天下。　　　　天下会果然马上跟进，也制作一样的衣服，但花魁和龙帮签了协议，只穿东周工部出品的衣服，所以大家也跟风买龙帮的衣服。　　　　再加上龙辰每一季都推出新的款式，每个款式都很惊艳，天下会怎么都竞争不过。　　　　龙帮隐隐有超越天下会的势头。　　　　....　　　　凤鸣宫。　　　　女帝褪去庄严的华服，影凤服侍女帝，穿上了龙辰特制的黑色胸甲，然后穿上一袭黑色旗袍，最后是高跟鞋。　　　　穿上以后，女帝的女性诱惑之美显露无疑。　　　　影凤被惊艳到了：“圣上穿上以后简直...不可方物。”　　　　女帝看着镜子里的自己，笑道：“这个龙辰真是鬼才，竟然能想到这些。”　　　　影凤惊叹道：“是啊，难怪天下会急了，要和龙辰面谈。”　　　　龙帮在龙辰的支持下，生意做得风生水起，天下会竞争不过，开始着急了。　　　　天下会送来帖子，说想跟女帝谈谈合作的事情。　　　　天下会来谈判的是四方楼的楼主洪齐，女帝身为一国之君，不愿意自降身份，就让龙辰和洪齐谈判。　　　　“四方楼的人到了吧？”　　　　女帝对着镜子转了一圈，欣赏自己完美的身躯。　　　　“到了，龙辰正在和洪齐谈判。”　　　　影凤回道。　　　　龙辰的一举一动都在监视当中。　　　　“让他去谈吧。”　　　　女帝淡淡说了一句，继续看着镜子里的自己，有些出神。　　　　影凤说道：“圣上希望龙辰谈出什么样的结果？”　　　　女帝停下来，说道：“这就要看他如何把握了。”　　　　影凤明白了，这是女帝给龙辰的一个考验。　　　　和四方楼的谈判，不仅仅是一笔生意，而是关系到东周存亡的大事。　　　　四方楼代表的是天下会，他们能左右天下大势，如果和天下会谈崩了，东周可能会被围攻。　　


第53章 谈判

第53章 谈判

                        工部。　　　　龙辰坐在主位，四方楼楼主洪齐坐在客位。　　　　洪齐身高七尺，方脸络腮胡，一双眼睛很小，却炯炯有神，衬托出商人的精明。　　　　“早听说洪楼主大名，今日才得一见。”　　　　龙辰笑呵呵说道。　　　　洪齐客气地说道：“龙尚书的名字如雷贯耳，一直想来拜会，奈何尚书大人公务繁忙，今日才得拜见。”　　　　各自客套一番，仆役提着一个蜂窝煤的炉子放在中间，又放了一把铁壶在上头，慢慢烧着水。　　　　又拿了一个小罐子，三个碗，一个大，两个小。　　　　“尚书大人时间金贵，洪某不跟大人说虚的，这次我来是想和尚书大人谈生意。”　　　　洪齐开门见山，说明了自己的来意。　　　　龙辰感觉也是，客套太多没意思，大家都很忙。　　　　“那就直接谈吧，洪楼主打算怎么谈？”　　　　龙辰先问洪齐的条件。　　　　洪齐长满络腮胡的脸没有什么表情，两只眼睛却放出了光芒，说道：“由我们天下会代替龙帮，龙帮能给的，我们天下会也能给。”　　　　一样的条件，却要求换渠道商，一点好处没有。　　　　龙辰摇头笑了笑，说道：“洪楼主这可不是谈生意，是来抢劫的。”　　　　洪齐仍旧脸色不动，说道：“我们天下会比龙帮做得大，跟我们合作，一样的条件，你们赚的更多。”　　　　龙辰哈哈笑道：“不跟你们合作，我不过是少赚点，你们却一文钱赚不到。”　　　　“我跟你们合作，我可以多赚点，你们能完全抢走龙帮的利润，而且更多。”　　　　“算起损失和收益，都是你们更大，我应该拒绝。”　　　　只要龙辰答应，天下会立即能获得暴利，而且是确定的暴利。　　　　这种稳赚不赔的买卖，天下会居然说得这么理直气壮，一副居高临下的态度，龙辰当然不会答应。　　　　洪齐面瘫一样的脸好不容易挤出一个笑容，却比不笑更难看。　　　　“尚书大人，我们给的钱不变，但是我们可以谈。”　　　　意思是，我们给你的出货价不变，但是我给你回扣，这个好说。　　　　龙辰哑然失笑道：“洪楼主，我一个太监，要钱做什么？我无儿无女无婆娘，存着钱买棺材？”　　　　洪齐又恢复面瘫脸，问道：“那尚书大人愿意怎么谈？”　　　　这回轮到龙辰开价了。　　　　“我们和龙帮的合作不会终止，这个合作不仅仅是我答应的，也代表了东周朝廷，我们不能言而无信，洪楼主是生意人，你一定可以理解。”　　　　龙辰慢慢地说道。　　　　洪齐的络腮胡颤抖一下，两只眼睛眯起来，看起来更小，却露出凶恶的神色。　　　　“龙尚书在戏耍天下会！”　　　　洪齐的语气很不善。　　　　他受天下会会长所托，代表天下会来谈判，却得到这样一句话，他感觉龙辰在耍他。　　　　“洪楼主稍安勿躁。”　　　　龙辰起身走下来，拿起罐子，从罐子里倒出一些东西进大碗中。　　　　然后提起已经烧开的水壶，到处一股冒着雾气的热水。　　　　热水进入大碗，一股奇特的香气四溢开来。　　　　龙辰不急不忙，待里面的叶子舒展开来，再分了两杯。　　　　端起一杯，放在洪齐旁边的桌上，自己也拿了一杯，微微呷了一口，感觉又回到了现代社会品茶的时光。　　　　没错，小罐子里装的是茶叶。　　　　穿越过来后，龙辰凭借记忆，记得南梁山上有这种茶树，而且东周临江城附近特别多。


第53章 谈判

第53章 谈判

                        　　　　他捎信给吴剑，让他采摘后八百里加急送回工部，龙辰亲手炒制了这些茶叶。　　　　“洪楼主尝尝，这是绿茶。”　　　　洪齐狐疑地盯着微微泛绿的茶水，他没有动。　　　　作为行走江湖的生意人，对于吃喝特别小心，就怕别人下药之类的。　　　　龙辰笑道：“洪楼主在我工部中毒，这样的事情太过骇人听闻吧？”　　　　洪齐干笑一声，拿起杯子喝了一口，入口苦涩，入喉反甘，很奇妙的感觉。　　　　“我从未喝过这种茶水，这是...尚书大人的新作？”　　　　洪齐早听说龙辰出手的东西都是从来没有的，美人醉、胸甲、旗袍这些，都是全新的东西。　　　　“对，这是我制作的绿茶，喝了以后可以延年益寿。”　　　　“当然了，延年益寿不好说，得等个几十年，不过绿茶解腻提神，适合不会喝酒的文人风雅。”　　　　“还有，北方蛮族吃肉喝奶，容易生病，这个绿茶他们煮水喝，可以解决他们的问题，而且数日之内就可以见效。”　　　　“我刚才说了，我们要讲信用，和龙帮的合作不会停止，但我们可以合作新的东西。”　　　　“我还可以告诉洪楼主，绿茶只是其中一样，我还有很多好东西。”　　　　“我们不终止和龙帮的合作，是因为我们守信用，这对你们来说也是好事。”　　　　“如果我们反复无常，你们敢合作吗？”　　　　龙辰说完，洪齐消了原本的怒火，心中暗暗惊讶：这个龙承恩，果然是奇才，谁能想出这样的东西来，而且精通商道。　　　　“能否...”　　　　洪齐没说完，龙辰又给他添了一杯茶。　　　　洪齐喝了一杯，又喝了一杯。　　　　细细品完，洪齐说道：“好，我们先从绿茶开始合作。”　　　　“不过，这个绿茶是个新东西，我们要试试看。”　　　　新品上市，能不能热销是个问题，洪齐不可能光凭龙辰一句话就相信。　　　　“没问题，我给洪楼主一个建议，可以在南梁举行一次品茶诗会，先在文人当中流行，然后引起喝茶的风潮。”　　　　“当然，也可以从宫廷显贵开始，南梁皇帝李承道听说吃肉不舒服，你可以试试。”　　　　洪齐拜道：“早听说龙尚书合作不仅提供产品，还给销售建议，传闻不虚。”　　　　“好，我按照尚书大人的建议试试。”　　　　龙辰笑道：“我送茶到四方楼，第一批茶卖完后，我们商量价钱。”　　　　洪齐拜道：“尚书大人够意思，洪某告辞。”　　　　洪齐出了工部，龙辰马上派人把绿茶送到四方楼。　　　　安排完毕，龙辰起身往凤鸣宫去。　　　　到了门口，宫女进去禀报，不多时，龙辰进了寝宫。　　　　女帝穿着一身黑色旗袍，穿着高跟鞋，大小合适的身材，身上散发出来的女人味足以迷死人。　　　　龙辰忍不住多看了两眼，然后上前拜道：“微臣见过圣上。”　　　　女帝款步走过来，淡淡笑道：“你给朕做的衣服很合身，特别是胸甲，特别合身，你的记性不错。”　　　　嘶....　　　　龙辰心里咯噔一下，心中暗忖：女帝这话啥意思？夸我还是损我？　　　　“为圣上做事，微臣不敢不尽心。”　　　　不管啥意思，先回了话再说。　　　　女帝坐在榻上，一只腿搭在另一只上，斜靠在扶手上，问道：“四方楼的人走了？”　　


第54章 口误?

第54章 口误?

                        “微臣就是来禀报此事的。”　　　　龙辰把谈判的经过和结果说了，女帝默不作声，影凤眉头微皱。　　　　“你和天下会合作，龙帮那边必然反对，你如何应付？”　　　　沉默了片刻，女帝开口问道。　　　　龙辰说道：“微臣当初并未答应只和龙帮合作，我只答应给他们专营，他们的产品没有给天下会，所以龙帮无话可说。”　　　　龙辰从没说过只和龙帮合作这样的话，也没有把产品分给天下会，说不上不讲信用。　　　　相反，天下会提出终止合作，龙辰坚持了原则。　　　　“道理你说了算，可你的新东西又给了天下会，龙帮不会吃这个哑巴亏的。”　　　　影凤和龙帮接触过，知道龙帮的脾气，据说龙帮的帮主脾气火爆，十分难缠。　　　　龙辰说道：“我知道龙帮必定要来找我，所以我先向圣上禀报。”　　　　女帝说道：“你想要朕授权你谈判的权力，可以开出任何条件？”　　　　龙辰回道：“圣上英明。”　　　　影凤面色冷峻，显然对龙辰的要求很不满。　　　　任何条件都可以答应，万一龙辰乱来呢？　　　　女帝却说道：“好，朕给你这个权力。”　　　　龙辰拜道：“谢圣上。”　　　　“微臣告退。”　　　　龙帮的人很快就会来，龙辰必须准备一下。　　　　“把你那个绿茶给朕尝尝，朕想知道你到底什么滋味。”　　　　女帝淡淡说了一句。　　　　龙辰拜道：“微臣已经带了。”　　　　说着，拿出一个小瓷罐子，递给影凤，还说了如何泡茶。　　　　影凤马上烧水泡茶，女帝说道：“南梁正在准备夺回临江城，你对临江城熟悉，想想如何守城。”　　　　龙辰已经从帝洛曦那里听说了临江城的军报，那里随时可能爆发战争。　　　　“微臣领旨。”　　　　龙辰退出凤鸣宫。　　　　到了外面，龙辰突然想起女帝的话‘想知道你到底什么滋味’？这是口误？还是自己想多了？龙辰想不明白。　　　　“绝对是口误！”　　　　龙辰摇摇头，否定了女帝馋自己身子的想法，堂堂女帝，什么男人找不到，怎么会对一个太监感兴趣？　　　　龙虎马上回到工部。　　　　没多久，门口的衙役进来禀报，说潜龙堂堂主石坚求见。　　　　龙辰吩咐把人放进来。　　　　很快，石坚黑着脸进了内室。　　　　张茜出了房间外面，确保周围没有人偷听。　　　　“龙尚书，你这是什么意思！你跟我们龙帮合作，却又和天下会合作，如此背信弃义，你让世人如何看待东周朝廷！”　　　　石坚气呼呼地坐在椅子上。　　　　龙辰呵呵笑道：“背信弃义？我和你们龙帮只是合作而已，并未说不和天下会合作！”　　　　“天下会劝我把所有生意转给他们做，与你们断绝往来，我断然拒绝，我非但不是背信弃义之辈，反而是信守承诺的守信之人！”　　　　龙帮有自己的消息渠道，龙辰说的每一句话都可以证实。　　　　石坚却不买账，说道：“你给了天下会，我们不再是专营，我们的损失太大了。”　　　　“你的新品绿茶送到了四方楼，我们潜龙堂就损失了一个新的买卖，你如何赔偿我们的损失！”　　　　龙辰哈哈笑道：“石堂主真是风趣之人，我的东西，我卖给谁难道还要石堂主的允许？”　　　　石坚被说得哑然无语。　　　　确实如此，龙辰的东西卖给谁无须龙帮的同意。　　　　石坚知道龙辰没有过错之处，他就是不爽，感觉龙辰出轨了一样。　　　　“石堂主息怒，我知道你心中不悦，我把新品给了天下会，还答应后续还会合作。”


第54章 口误?

第54章 口误?

                        　　　　听说后续还会有合作，石坚更是气得拍桌子。　　　　“可是石堂主，如果你是我，你会如何选择？”　　　　龙辰问了一句以后，便不再言语。　　　　石坚的胖脸挤在一起，想了半晌没说话，他知道龙辰什么意思。　　　　“南梁秣马厉兵，大战就在眼前，北方蛮族虎视眈眈，西夏也一直在寻求机会，此时我若拒绝天下会，我东周如何应对周遭局势？”　　　　“我身为东周的尚书，不可能只为你们龙帮着想，我必须站在朝廷的立场。”　　　　石坚知道龙辰这一番话是肺腑之言，东周的局势确实堪忧。　　　　“看来我们的合作只能到此为止了。”　　　　石坚有些无奈。　　　　天下会插手其中，龙辰为了保住东周，只能选择和天下会合作，以后没有龙帮什么事了。　　　　“不，我很不喜欢别人逼着我合作。”　　　　龙辰语气突然变得冷厉。　　　　石坚一怔，问道：“这是什么意思？你难道以后不和天下会合作？”　　　　龙辰说道：“龙帮一直被天下会压着，你们难道不想翻身吗？”　　　　石坚越听越糊涂，说道：“石某不明白尚书大人的意思。”　　　　龙辰压低了声音，却说得更加清晰：“我是说，龙帮取代天下会。”　　　　嘶...　　　　石坚皱眉道：“这...可能么？”　　　　天下会的势力有多大，身在龙帮的石坚很清楚，所以才会质疑。　　　　“你们不想吗？”　　　　龙辰不说能不能，只问想不想。　　　　石坚没有回答这个问题，只是沉默不语。　　　　龙辰并没有追问，而是换了一个话题：“我想和你们帮主当面谈一次。”　　　　石坚又是一怔，沉吟道：“此事...我决定不了。”　　　　龙辰呵呵笑了笑，说道：“不急，你回去禀报，我等你的消息。”　　　　石坚迟疑了许久，终究是起身，说道：“好，我回去禀报。”　　　　石坚打算离开，龙辰却把石坚喊住...　　　　工部侍郎徐明在外头忙着查看施工图，突然听到龙辰的房间里传来一阵激烈的争吵，接着是打砸的声响。　　　　众人惊讶：“要不要让侍卫进去？”　　　　徐明心里也着急，却看到张茜守在门口，没有任何动作。　　　　徐明摇头道：“不需要，张校尉没动。”　　　　大家继续做事。　　　　没多久，石坚气呼呼地走出来，边走边骂龙辰背信弃义，骂工部都是无信之人。　　　　工部的官员心中都有气，被一个商人骂，太丢人了。　　　　龙辰走出房间，站在门口，面色平淡说道：“打扫一下。”　　　　仆役马上进屋打扫。　　　　龙辰带着张茜离开工部，往西宫去。　　　　....　　　　绿茶推出后，天下会按照龙辰的建议，卖往北方蛮族，那些吃肉的蛮子喝了绿茶以后，之前那种肠胃不舒服，牙齿容易出血的问题马上好了。　　　　草原的蛮族大量购买绿茶，天下会大赚了一笔。　　　　而南梁那边，天下会搞出了一个以茶会友，诗会轰动一时，绿茶成功推销出去。　　　　龙辰所在的户部把工部炒制好的茶叶送往四方楼，同时，龙辰还设计了很多茶具，由工部制作，也让天下会售卖，源源不断的银钱流入户部。　　　　....　　　　南梁金陵皇宫。　　　　皇帝李承道坐在亭子里，旁边是一个身穿道袍，年纪四十多岁，三绺髭髯，目若朗星，手持拂尘的道士。　　


第55章 弹劾

第55章 弹劾

                        亭子里，一个蜂窝煤炉子烧着一壶开水，太监钟贵拿起一个小罐子，用竹片夹子夹出一些茶叶，放入一个紫色的茶壶中。　　　　开水冲入紫砂壶里，一股茶香弥漫开来。　　　　钟贵小心地把茶水倒入瓷杯里，然后端到李承道和道士面前。　　　　“道长请。”　　　　李承道自己拿起一杯茶喝了，道士也自己拿起一杯茶品尝一下。　　　　“入口微涩，入喉反甘，提神爽心的佳品，难怪文人趋之若鹜。”　　　　道士赞叹一声。　　　　这个道士大有来头，乃是苍玄山的掌门玄机子。　　　　苍玄山是南梁倚仗的道门，前任掌门是苍松子，就是他算出那句震动天下，给龙家军带来毁灭的谶语：龙兴于野，天下归一。　　　　算出这句话后，苍松子身体急剧衰弱，最后仙逝。　　　　继任掌门是苍松子的大弟子玄机子。　　　　苍松子在世的时候，和南梁朝廷若即若离，玄机子却积极入世，替李承道出谋划策。　　　　“东周出了个龙承恩，一个太监，短短一年的时间，做了工部和户部的尚书，上次临江城之战，据说也是这个人在背后操控。”　　　　“龙承恩...龙承恩...龙辰！”　　　　李承道喃喃自语，突然感觉这个龙承恩就是龙辰。　　　　“道长，你觉得龙承恩是不是龙辰？”　　　　玄机子自己又倒了一杯茶，摇头说道：“绝对不会，贫道早就派人往东周打探过，这个龙承恩和龙野有渊源，他把龙家的尸骨挖出来安葬，还祭奠过。”　　　　“但他绝对不会是龙辰。”　　　　玄机子说得非常笃定。　　　　“道长为何这么确定？”　　　　李承道派钟贵去刺探过龙辰的消息，他一直猜测龙承恩就是龙辰，但又不确定。　　　　“很简单，我听说龙承恩住在秋兴殿，就在四公主帝洛曦的旁边，龙承恩出入宫闱，甚至经常与几位公主共浴，甚至服侍过帝释天。”　　　　“女帝不需要男人，天下皆知，如果龙承恩是龙辰，岂非祸乱宫闱？”　　　　“更何况，女帝与龙家有大仇，如果龙辰到了东周，必定粉身碎骨。”　　　　玄机子喝着茶，语气平淡，一副超然物外的样子。　　　　李承道皱眉道：“龙辰净过身，是个太监，混入后宫也正常。”　　　　玄机子呵呵笑道：“知臣莫如君，龙辰性烈如火，他会甘愿被阉了当太监？”　　　　“又或者说，龙辰被人强迫阉了当太监，他会给东周做事？”　　　　李承道点头道：“不错，龙辰那厮性子最烈，曾在朝堂上顶撞过朕，他若是被阉了，肯定会与女帝拼死一战。”　　　　“那就怪了，和龙家有渊源，又有如此才华的人，朕为何一点都想不出是谁？”　　　　玄机子摇头说道：“我也查了，只能查到龙承恩曾经在龙家军效力，仅此而已。”　　　　“甚至，我怀疑这个也是假的，龙承恩的身份是个谜。”　　　　两人最后都否定了龙辰的身份，理由很简单，龙辰不会接受成为太监，如果龙辰不是太监，那女帝就不会把人放在后宫。　　　　“圣上，龙承恩和天下会、龙帮两边做生意，他们的态度现在都偏向于东周了。”　　　　玄机子慢慢说道。　　　　天下会和龙帮的影响力很大，可以左右天下局势，大家都在争取。　　　　“这个龙承恩，是个麻烦，上次想抓活的，看来他还是死了最好。”　　　　李承道又倒了一杯茶，慢慢品尝。　　　　“上官威的新兵练得差不多了。”　　　　玄机子放下茶杯说道。　　　　李承道点头道：“让他自己去吧，从他手里丢失的城池，让他自己夺回来。”　　　　钟贵得了旨意，马上去上官家传旨。　　　　钟贵出去不久，一个太监进来低头禀道：“启禀圣上，有个道士，自称离火岛来的，手持先帝令牌，在宫门口求见。”


第55章 弹劾

第55章 弹劾

                        　　　　李承道眉头一皱，他从未听过有什么离火岛的道士，手里还有先帝的令牌。　　　　玄机子神色微变，起身行个道礼：“贫道告退。”　　　　....　　　　大明宫。　　　　女帝坐在凤椅上，堂下站着文武百官。　　　　“龙承恩接管户部以来，虽然时间不长，但国库的亏空已经补上了400万两，做得很好。”　　　　女帝手里拿着户部的账本，慢慢说道。　　　　底下的大臣都是消息灵通之辈，听说了龙辰和天下会、龙帮做生意，户部进账很多。　　　　虽然他们对龙辰的太监身份有微词，但这一次龙辰做得实在漂亮。　　　　原本天下会威胁东周，说今年的生意会不好，意图削弱东周。　　　　但后来天下会主动找龙辰合作，朝廷掌握了主动权，这是东周第一次占据合作主动权，以前都是求着天下会帮助。　　　　户部那么大的亏空，这么快填补了400万两，没有增加百姓一分钱的税赋，很了不起。　　　　“分内之事，微臣不敢邀功。”　　　　龙辰走出来拜道。　　　　女帝笑道：“不用谦虚了，户部从未有过这么大的进账，这都是你的功劳。”　　　　龙辰笑了笑，其他大臣面色各异，有觉得龙辰做得确实好的，更多大臣嫉妒。　　　　这时，兵部尚书白秋练走出来，说道：“圣上，微臣要弹劾龙承恩。”　　　　女帝脸上的笑容消失，冷冷问道：“弹劾龙承恩？为何？”　　　　白秋练说道：“微臣弹劾龙承恩资敌。”　　　　资敌就是通敌卖国，这是重罪，朝中的大臣骚动起来。　　　　“资敌？龙承恩干了什么？”　　　　“我听说和龙家军有关系，看来真是间谍。”　　　　“什么？和龙家军有联系？怎么可能？”　　　　“别吵了，听白尚书怎么说。”　　　　女帝神色冰冷，问道：“资敌？如何资敌？”　　　　白秋练说道：“龙承恩发明的茶叶卖给了蛮族，还有蜂窝煤，微臣听说茶叶治好了蛮族的出血的病症，蜂窝煤让他们可以取暖，这是资敌。”　　　　女帝和大臣们听完，都感觉有点莫名其妙，这就资敌了？　　　　龙辰笑道：“白尚书说的话真有意思，东西是天下会卖出去的，跟我有什么关系？”　　　　“退一步讲，就算东西是我发明的，那茶叶确实可以解腻，蛮族人喝了确实有好处，但我问你，他们不喝茶叶就活不成？”　　　　“用蜂窝煤的问题，我不给他们蜂窝煤，他们也能烧牛粪，也冻不死他们。”　　　　“你这弹劾的理由真是牵强。”　　　　白秋练怒道：“狡辩，蛮族人就是得了好处。”　　　　帝洛曦眉头一皱，站出来维护：“白尚书，就算不给他们，他们也死不了。”　　　　“东西又不是白给的，换回来的都是银子，什么资敌不资敌！你是担心户部的位子被龙承恩占了吧！”　　　　帝洛曦说完这话，朝中的大臣低头哂笑。　　　　大家都知道，白秋练想把她女儿嫁给景恒，但景恒又想娶帝洛曦。　　　　龙辰把户部尚书的位子占了，景恒的职务就没了，所以白秋练着急。　　　　“女儿还没有嫁过去呢，丈母娘就开始急了。”　　　　一个大臣低声嘲笑。　　　　“四主公，我不是这个意思！”　　　　白秋练又羞又怒，感觉老脸丢了。　　　　女帝冷冷说道：“好了，不说这个，南梁上官威的新兵已经训练完成，就屯兵在采石城，他们想夺回临江城。”　　　　“我们与南梁的一场大战就在眼前，说说吧，有什么看法？”　　


第56章 重任

第56章 重任

                        说到和南梁的战事，朝中大臣变得沉默。　　　　南梁虽然丢失了临江城，上官家吃了大亏，损失了二十万精锐，但南梁的根本还在，仍然是最强的国家。　　　　“圣上，上次虽然在临江城大败上官家的天威军团，但南梁元气未伤，听说这次南梁集结了几十万大军，由上官威亲自统兵，只怕...”　　　　内阁老臣李义正皱着脸，一副大事不妙的样子。　　　　“还不是因为龙野老贼，他们龙家南征北战，南梁疆域拓展了差不多一倍，人口比我们多一倍。”　　　　“不错，龙家军给南梁攻略了太多的土地，灭了那么多小国。”　　　　“好在龙野一家死绝了，苍天有眼。”　　　　大臣议论纷纷，女帝看了一眼面无表情的龙辰，说道：“好了，说正事，怎么办？”　　　　说到正题，朝中的大臣又是哑口无言。　　　　帝洛曦走出来，说道：“母后，临江城是儿臣拿下的，儿臣愿意前往御敌。”　　　　朝中的大臣都不说话，女帝心中有些无奈。　　　　不同于南梁和西夏，东周的文臣武将很少，全靠女帝一个人撑着。　　　　女帝修为突破了帝尊，是全天下唯一的帝尊修为，所以才能抗衡西夏和南梁。　　　　东周只有大将军府，景天烈和景峰两个大将撑着，另外就是三公主和四公主。　　　　可用大将只有四个，三个在外面镇守，也只有帝洛曦了。　　　　“好，四公主前往临江城守城，有谁愿意同去？”　　　　女帝扫视堂下，没有一个接任务的。　　　　兵部尚书白秋练走出来，说道：“圣上，当初龙承恩协助四公主夺取临江城，这次也可以再让他去。”　　　　白秋练开口，其他人跟着附和：“白尚书所言极是。”　　　　女帝看向龙辰，龙辰拜道：“微臣愿意协助四公主。”　　　　女帝点头道：“好，你们二人去吧。”　　　　散朝后，龙辰和帝洛曦刚回到西宫，就接到女帝的旨意，让龙辰去凤鸣宫。　　　　龙辰马上起身，进了女帝的寝殿，影凤在前面引路。　　　　到了里头，女帝正在看军报，脸上的神色凝重。　　　　“微臣拜见圣上。”　　　　龙辰行礼拜道。　　　　女帝收了军报，抬头打量着龙辰，说道：“你入宫多久了？”　　　　龙辰回道：“一年多。”　　　　女帝微微点头，看似随意地说道：“有一年了，身体变化不大，别的太监一年都成了不阴不阳的人。”　　　　龙辰心头一震，感觉女帝似乎发现了什么。　　　　练了修阴大法，虽然可以隐藏二弟猛张飞，但身体雄性激素正常分泌，肌肉线条不会消失，看起来有些扎眼。　　　　很多人都说过这个，必须想个办法解决，六味地黄丸有没有用？　　　　龙辰胡思乱想，女帝却又说道：“大概是练武的缘故，你的武道又精进了？”　　　　龙辰回道：“昨天刚到王者中期境界，修炼的速度慢了。”　　　　女帝失笑道：“一年时间，从武者修炼到王者，你觉得慢？”　　　　要知道，就算是天才，从武者到王者也至少要10年，而且必须是顶尖的天才。　　　　龙辰笑了笑，没有回答。　　　　“龙帮那边还没有与你联系吗？”　　　　上次龙辰提出和龙帮帮主当面谈，石坚那边一直没有消息过来。　　　　“还没有，此事不急，他们现在有求于我们。”　　　　“你做得很好，现在天下会和龙帮的态度都偏向东周。”　　　　说着，女帝拿出军报放在案上。


第56章 重任

第56章 重任

                        　　　　“刚才在大明宫上朝时，朕已经点了你和洛曦前往临江城镇守。”　　　　“上官威的天威军团训练完成，李承道已经下令让他夺回临江城，战事一触即发。”　　　　“朕的本意也是让你和洛曦去临江城，协助李仙男防守，击退上官威。”　　　　龙辰拿起军报仔细看了，上官威带领新练的30万新兵，加上原本的10万老兵，总共40万大军进驻了采石城。　　　　两城相距只有50里，随时可能爆发战争。　　　　“如何？有把握吗？”　　　　女帝见龙辰半天不说话。　　　　“战场形势瞬息万变，微臣不敢说有把握。”　　　　“刚才在朝堂上，微臣已经说了，那就一定做到。”　　　　在龙家军打过那么多仗，龙辰深知战场形势随时可能改变，胜负难料。　　　　但身为龙家军的将领，龙辰习惯了从赢的角度思考问题。　　　　“好，你与洛曦一同去，北方蛮族可能入侵，朕这次给不了你兵马，只有临江城的那些，你自己想办法。”　　　　东周三面都是强敌，北边派了帝令仪去帮忙，形势不容乐观，女帝要留着预备军队。　　　　“微臣明白。”　　　　“让洛曦过来，朕有话单独跟她说。”　　　　龙辰出了寝殿，回到了西宫。　　　　帝洛曦问道：“母后怎么单独召见你？”　　　　龙辰说道：“让我好好协助公主守城，现在宣你过去呢。”　　　　帝洛曦马上起身去了凤鸣宫。　　　　玄依和青月正在收拾东西，张茜说道：“我们是不是也该收拾一下？”　　　　龙辰说道：“你回秋兴殿收拾一下，我去户部和工部交代一下事情。”　　　　张茜说道：“我是你的护卫，当然跟着你。”　　　　龙辰见到了户部，把段双双喊过来。　　　　“大人。”　　　　段双双一身青衣，穿得很素淡，脸上的妆容也很淡，给人一种文艺女生的感觉，浑身透露着一股子斯文气质。　　　　“我马上要和四公主去临江城，这一仗不知道要打多久，户部这边就委托你看着，天下会和龙帮的生意按照惯例就行，账目核对好。”　　　　“供货你不用担心，我会吩咐工部徐明做好产品，你这边就是胸甲、旗袍这些衣服，你是女的，你来管比较合适。”　　　　“如果有急事，可以给临江城传信，或者直接禀报圣上裁夺。”　　　　段双双拜道：“属下记住了。”　　　　段双双这人做事仔细老成，也不需要多吩咐。　　　　龙辰起身出门往工部去，段双双跟在身后，说道：“大人一路小心。”　　　　龙辰点点头，到了工部，吩咐徐明一切照旧，产品质量要保证，徐明记下了。　　　　吩咐完后，龙辰回到西宫，帝洛曦也回来了，东西收拾好，即刻带着西宫的亲兵往临江城去。　　　　....　　　　景家。　　　　一个长相猥琐的男子进了景恒的房间，然后悄悄关了门。　　　　“怎么样？”　　　　景恒低声问道。　　　　唐伟说道：“安排好了，这次保准龙承恩大败而归！”　　　　景恒嘿嘿冷笑道：“好，龙承恩因为夺取临江城被重用，这次我让他栽个大跟头！”　　　　唐伟有些担心：“万一泄露怎么办？”　　　　景恒低声骂道：“废话，本少从来不知道这件事情！”　　　　唐伟点头道：“对对对，从来没发生过这个事情。”　　


第57章 嫌弃

第57章 嫌弃

                        临江城。　　　　龙辰和帝洛曦，带着玄依、青月和张茜一行人乘坐楼船到了码头，李仙男带着一帮将校迎接。　　　　“末将恭迎公主殿下。”　　　　李仙男见到帝洛曦很高兴。　　　　帝洛曦从船头一跃而下，稳稳落在岸边，笑道：“你没有变胖吧？”　　　　李仙男低头看了看自己的肚子，尴尬地笑道：“没有呢，天天练武，控制得还行。”　　　　帝洛曦神秘一笑：“没胖就好了，你如果胖了，给你准备的礼物就不合身了。”　　　　李仙男高兴地问道：“什么礼物？”　　　　女人都喜欢礼物，虽然李仙男两百多斤，也有一颗少女心。　　　　帝洛曦笑道：“其实这个礼物是小龙龙给你准备的。”　　　　李仙男这才转头看向龙辰，大嗓门笑道：“龙大人，一年不见你成了尚书，还是两部尚书，厉害！”　　　　李仙男竖起大拇指，她是真心佩服龙辰，上次见面只是一个小太监，现在居然比她品级还要高。　　　　“都是四公主提携，不敢当不敢当。”　　　　龙辰心里很别扭，谁特么会给200斤的少女送文胸？这特么口味也太重了吧！　　　　“走，给你看礼物！”　　　　帝洛曦和李仙男进了大帅府。　　　　龙辰走在后面，吴剑站在不远处点头示意。　　　　张茜跟在身边，很多话吴剑不好说。　　　　上次把大帅府炸塌了，李仙男后来重修了，设计图是龙辰画的，完全按照以前的样式。　　　　进了大帅府，龙辰心中有一股故地重游之感。　　　　就是在这里，龙野和龙家上百人住在这里，龙家军驻扎在这里。　　　　虽然龙辰是穿越者，但宿主的记忆牢牢刻在脑海中。　　　　进了房间，玄依把一个箱子放在案台上，帝洛曦催促道：“赶紧把铠甲衣服换了！”　　　　李仙男解开铠甲，又把里面的衣服解开，这时候发现龙辰在房间里，顿时有些尴尬：“公主，他...”　　　　帝洛曦抬头看了一眼龙辰，说道：“他是个太监，你怕什么？赶紧的！”　　　　李仙男想想也是，龙辰是个太监，以前还一起洗过澡，也没啥不好意思。　　　　于是，铠甲和里面的衣服都换了，龙辰完全没兴趣看。　　　　200斤的美少女....好重口的口味啊。　　　　“看！小龙龙给你准备的礼物！”　　　　帝洛曦从盒子里拿出一件超级加大号的胸甲，纯白色的，布料很足。　　　　李仙男笑道：“原来是这个呀，我也想过去买，可是市面上的都太小了，装不下我这东西。”　　　　胸甲卖得有些时候了，李仙男自然见过，也很想买，可惜她的太大了，根本买不到合适的。　　　　“所以啊，小龙龙专门给你做的，他过目不忘，见过的尺寸都记得。”　　　　帝洛曦抖了抖胸甲，转头说道：“小龙龙，给仙男穿上。”　　　　噗...　　　　龙辰想吐血，这特么的...　　　　走过去，龙辰拿起胸甲，都说一个头两个大，这是两头都大...　　　　可是，龙辰十分佛系，根本没有任何邪念。　　　　面对一个200斤的强壮胖子，一个太监能有什么坏心思？　　　　“龙大人的记忆真好，我们就洗过几次澡，你记得这么清楚，大小正合适。”　　　　李仙男很喜欢龙辰特制的白色胸甲，这一激动，就把龙辰揽入怀中...　　　　“李将军不必客气！”　　　　龙辰挣扎出来，险些被窒息而死。　　　　有些东西适可而止，太大也不好，会失去美感的。　　　　帝洛曦咯咯笑道：“你不是最喜欢这个吗？每次洗澡你最喜欢给我们这个地方保养塑形。”　　　　张茜附和笑道：“就是，有事没事就喜欢手往那里伸，李将军这么多，你怎么还嫌弃。”　　


第57章 嫌弃

第57章 嫌弃

                        　　龙辰无语，地方虽然一样，那也得看人啊。　　　　帝洛曦是公主，当然可以；玄依和青月也是绝色，谁不喜欢？张茜跟不用说了，微胖婴儿肥，最舒服的就是她，晚上睡觉把手搭在上面，别提多助眠了。　　　　可是李仙男...算了吧！　　　　李仙男哈哈大笑，拍了拍龙辰的肩膀，说道：“我怎么能和公主比，你们长得多好看，我难看。”　　　　这个李仙男是汉子性格，知道龙辰怎么想的，她也不介意。　　　　龙辰只好无奈地干笑几声。　　　　“好了，说说现在的局势吧。”　　　　言归正传，几个人坐下来。　　　　帝洛曦坐在正中间，李仙男和龙辰坐在左右两边。　　　　玄依、青月和张茜三人站在旁边。　　　　“我们东南边是采石城，上官威训练的新兵就在那里，我派人打探过，新兵30万，老兵10万，总共40万兵力。”　　　　“将领的情况，上官威父子三人都在采石城中，暂时没有发现其他大将。”　　　　“金陵那边一直在运送物资兵器入城，候骑也时常在城外刺探，城内抓了好多间谍了。”　　　　“按照我的判断，他们很快就会进攻，就是不知道他们会选择什么样的方式。”　　　　“我们这边，城内有兵力20万，17万老兵，3万新兵。”　　　　“兵力上我们不占优势，但我们有城池可以防守，所以两边差不多。”　　　　李仙男把敌我形势和力量对比说清楚了。　　　　帝洛曦微微颔首，开口道：“上官牧上次被龙承恩射中了一箭，听说左胳膊几乎废掉，他已经不足为惧，那就是上官威和上官秀了。”　　　　“阵前斗将的时候，我和上官威对阵，龙承恩，你和仙男一起围攻上官秀，张茜三人围攻上官牧，其他人守城。”　　　　听到帝洛曦的安排，李仙男有些诧异，问道：“公主，我和龙大人一起围攻上官秀，恐怕...”　　　　李仙男想说恐怕比较勉强，上官秀修为到了武皇境界，李仙男肯定不是对手，龙辰帮忙有什么用？　　　　帝洛曦说道：“他已经突破王者境界了。”　　　　李仙男震惊地看着龙辰，说道：“上次他来的时候才不到宗师境界吧？这么快？”　　　　龙辰的修行速度，不管谁听了，都很震惊。　　　　“是吧，某人还觉得最近修炼速度减慢了，整天不高兴呢。”　　　　帝洛曦看着龙辰说道。　　　　龙辰嘿嘿笑道：“太监修炼起来都很厉害，因为心无旁骛。”　　　　葵花宝典不就是太监创出的一套功法。　　　　李仙男点头道：“这样吗？第一次听说。”　　　　帝洛曦说道：“大体安排就这样，具体的城防你更清楚，我就不说了。”　　　　李仙男身为临江城的守将，城中的具体防守她最清楚，帝洛曦不干预是对的。　　　　“末将领命。”　　　　帝洛曦起身，说道：“听说这里有一处温泉，我们去泡一泡。”　　　　此时已经是深秋，天气有些凉，正好是泡温泉的好时候。　　　　“李将军还要负责城防，你先忙吧。”　　　　龙辰突然说话，搞得李仙男一愣，这嫌弃也太明显了吧？　　　　“仙男跟我们一起啊。”　　　　帝洛曦很肯定地说道。　　　　李仙男却说道：“不了，我还要去巡城呢。”　　　　帝洛曦拦住李仙男，说道：“不，一起，我们一起，不要他！居然嫌弃我的仙男！”　　　　帝洛曦几个人起身往温泉去，龙辰尴尬地笑了笑。　　　　张茜为难道：“公主，我要保护龙大人。”　　　　帝洛曦却说道：“今日不用，我们泡温泉去。”　　　　说着，几个人往温泉去了，留下龙辰一个人。　　　　龙辰尴尬地目送她们离开，然后迅速转身出了大帅府找吴剑。　　


第58章 一起泡温泉

第58章 一起泡温泉

                        自从张茜跟着龙辰，真的是形影不离，吃喝拉撒都在一起，没有一点自由时间。　　　　当然，作为报复，龙辰晚上不是爬到上面，就是在她身上各种梦游“找文件”。　　　　张茜起初很嫌弃，意见很大，后来居然习惯了，甚至龙辰晚上不梦游的时候，张茜会主动要求龙辰用两个手指“找文件”。　　　　龙辰刚才故意嫌弃李仙男，终于把张茜支开了，获得了难得的自由时间。　　　　出了大帅府，龙辰飞快找到吴剑。　　　　“吴叔。”　　　　龙辰进了一个小房间，反手把门带上。　　　　“少将军，现在跟你说句话真难啊。”　　　　吴剑无奈地说道。　　　　龙辰摇头说道：“没法子，张茜就是个跟屁虫，吃饭睡觉洗澡都在一起。”　　　　吴剑猥琐地笑道：“少将军落进了花丛中，从公主到宫女，嘿嘿...”　　　　“可惜啦，我是真的废掉了，成了太监，羡慕少将军。”　　　　吴剑在白狼山大战时伤到了命根子，成了太监。　　　　龙辰笑道：“一个两个还行，一群就太累了。”　　　　吴剑感觉龙辰在凡尔赛炫耀，他听说女帝都被龙辰伺候过，这就厉害了。　　　　“不说这个了，吴叔有没有找到父亲留下的东西？”　　　　龙辰记得龙野曾经在大帅府底下藏了一个铁盒子，里面有龙家独门功法的修炼秘籍。　　　　吴剑摇头：“没有，当时的爆炸太厉害了，就算铁盒子没有被烧化，也不知道埋在哪里了。”　　　　龙辰没有失望，他早猜到希望渺茫，托吴剑寻找只是想碰碰运气罢了。　　　　“你了解到的情况怎么样？”　　　　龙辰问的是采石城的情况。　　　　“采石城不止上官威父子三人，还藏了一个高手，不知道是谁。”　　　　“兵力方面没有问题，就是40万。”　　　　吴剑在采石城有旧相识，关系极好那种，吴剑从老友那里打听到了一些情况。　　　　“临江城从上官秀手里丢掉的，上官威必须夺回来。”　　　　“和上官威关系好，修为高的，只有那一位了。”　　　　龙辰对上官家的情况很了解，因为以前龙家和上官家虽然同朝为官，却是对头。　　　　吴剑点头道：“我也怀疑是他，但不确定。”　　　　龙辰说道：“临江城和采石城之间无险可守，要打就是正面进攻了，不存在什么偷袭。”　　　　吴剑说道：“士兵正面交战，斗将的时候如果突然杀出一个武皇中期的高手，局势会立即反转。”　　　　龙辰沉默片刻，说道：“得想个办法！”　　　　温泉里。　　　　帝洛曦几个人把衣服挂在屏风上，然后陆陆续续入水嬉戏。　　　　深秋天气跑在热水里，女孩子的少女心起来了，发出咯咯的笑声。　　　　泡了一会儿，帝洛曦感觉有些无聊，说道：“怎么觉得小龙龙不在，泡澡没什么感觉。”　　　　青月说道：“我也觉得，每次小龙龙在，他总是钻来钻去，捏得也舒服。”　　　　李仙男笑道：“公主，我就说了，我去安排城防，您和龙大人一起泡温泉。”　　　　帝洛曦靠在边缘，说道：“去把小龙龙找来。”　　　　李仙男打算起身，帝洛曦却让旁边一个侍卫去找。　　　　侍卫马上出了温泉，到了外头，没见到龙辰。　　　　问了外面的守卫，守卫说龙辰和吴剑去祭拜龙家了。　　　　侍卫马上跑到龙家的坟墓所在，见到龙辰和吴剑正在烧着香烛祭拜。　　　　侍卫听说了龙辰和龙家的渊源，远远看着不敢打扰，直到祭拜完，才上前说道：“龙大人，公主请您去一起泡温泉。”　　


第58章 一起泡温泉

第58章 一起泡温泉

                        　　这侍卫是个身材高大的女子，长相一般，但身材十分健美。　　　　“好。”　　　　龙辰对着坟墓又拜了一拜，然后和侍卫一起进了温泉。　　　　进了温泉，里面一群身穿薄纱的女兵站在两侧守卫，水汽氤氲，薄纱衣服沾了水汽后，变得通透可视。　　　　一个个站得笔挺，收腹挺胸，大长腿配着有质感的肌肤，头发披在肩膀上，就像美人展。　　　　龙辰就这么走过去，眼睛始终放在中上的位置，把桃花开处看了个遍。　　　　进了温泉，就听到帝洛曦几个在调笑，青月拨弄着热水，和张茜嬉戏。　　　　青月舀了一瓢水倒在张茜的头上，张茜马上抱住青月，抢过水瓢，又给青月倒了一瓢水。　　　　两个人抢夺水瓢，抱在一起，引得帝洛曦咯咯直笑。　　　　青月本来身材挺好的，也不小，可是和张茜一比，就是AK的差别了。　　　　但是不管她们两个大小如何，龙辰第一次见到两个绝色美女一起嬉闹，看得要口水直流。　　　　等自己掌控东周实权以后，一定要带她们策马奔腾，驰骋十万八千里，使劲骑马！　　　　龙辰进来，其他人纷纷穿好衣服，只留下龙辰一个人。　　　　青月穿好了衣服，嘻嘻笑道：“小龙龙，给你和公主留个二人世界。”　　　　玄依也笑道：“好好伺候公主哦。”　　　　几个人出了浴室，留下龙辰一个人。　　　　“小龙龙，发什么呆呀？过来呀！”　　　　帝洛曦从温泉里站起来，甩了甩背后的秀发，帝洛曦躺在台子上，招了招手：“来呀！”　　　　果然，帝洛曦才是四个公主中最极品的。　　　　龙辰把衣服丢给侍女，自己进了温泉里泡一泡，然后过去给帝洛曦塑身。　　　　....　　　　五十里外，采石城。　　　　上官威坐在正堂，左边是上官秀，右边是上官牧，下面是上官家的家将。　　　　其中一个不穿铠甲，却穿着南梁宫里的太监衣服，此人是监军使者鱼辅国。　　　　鱼辅国是李承道派来的，目的是监督上官威和天威军团。　　　　“消息打探得如何？”　　　　上官威问道。　　　　上官秀回道：“东周派出了四公主帝洛曦，只带了100多人入城，现在临江城的兵力只有20万，我们的兵力占据绝对优势。”　　　　上官威问道：“带了什么兵器没有？”　　　　上官秀摇头说道：“没有，就是一百多人。”　　　　上官威鹰眉一挑，眼中闪过老奸巨猾的眼神：“不对啊，我们这次大军出动，为什么不增兵？也不带什么兵器？”　　　　东周还有一个特别之处，那就是东周的兵器制造技术比南梁、西夏好。　　　　东周有一个专门研发军械的衙门，叫做天机阁。　　　　女帝觉得东周的兵力不够，那就发展兵器。　　　　每次遇到大战，都可能出现新的武器，所以上官威特意问有没有新的兵器。　　　　上次的雪橇楼船就是新式武器。　　　　所以上官威特意问有没有带什么兵器？　　　　上官牧说道：“父亲，临江城很坚固，她们如果只想守城的话，确实没必要增兵。”　　　　上官威脸上露出狡黠的笑容：“好，如果她们只是这样想，那就好了。”　　　　“再派出探子，确定她们到底有没有暗中增兵，有没有偷运武器。”　　　　上官秀看了一眼底下一个长相阴鸷的校尉，此人负责上官家的谍报工作，名叫冯合。　　　　冯合马上起身去打探。　　　　这时，监军使鱼辅国扯着尖锐的嗓子说道：“上官将军是不是忘了一件事情？”　　


第59章 渴望的坦克

第59章 渴望的坦克

                        监军使者鱼辅国脸色阴沉，语气阴阳怪气，上官威心中很讨厌这种阴阳人，但面子必须给。　　　　“监军使提醒的是，那个龙承恩来了没有？”　　　　上官威问道。　　　　上官秀回道：“来了，跟随四公主来的。”　　　　上官牧听到龙承恩的名字，左肩膀传来一阵隐痛。　　　　他打听到那一箭是龙承恩射出的，同一个地方，同样的箭法，上官牧有八分把握断定龙承恩就是龙辰。　　　　可是这话他不敢说出来。　　　　如果让李承道知道龙家人没有死绝，还从上官家手里夺走了临江城，必然龙颜大怒。　　　　“这个死太监，上次不知道用了什么诡计，居然把临江城炸毁了，又在短短时间内重建了临江城，着实可恨！”　　　　上官威指桑骂槐，把鱼辅国骂了一顿。　　　　鱼辅国不是傻子，当然能听出上官威指桑骂槐的意思，但是又不好发作。　　　　毕竟上官家还是朝中显贵，天威军团还在。　　　　“上官将军，上位要求咱家查明龙承恩身份，这是圣旨，可不能耽搁了。”　　　　“朝中有不少的风言风语，说龙承恩很可能是龙家的余孽，如果真是这样，龙野死了，你们还丢了临江城，那你上官家就是笑话了。”　　　　鱼辅国被骂死太监，马上反唇相讥。　　　　上官威心中暴怒，他最恨别人说他不如龙野，虽然这是事实。　　　　“上位的圣旨，我当然完成！让冯合查清楚，这个龙承恩到底什么来头！”　　　　上官威厉声说道，上官秀应了。　　　　“就这样吧！”　　　　上官威起身回了房间，鱼辅国阴笑着出了正堂。　　　　上官秀和上官牧在后面，望着鱼辅国的背影，上官牧低声骂道：“死太监，仗着圣旨在军中撒野，要不要让他死在乱军之中？”　　　　上官秀摇头说道：“不行，他是上位身边的人，不能动。”　　　　上官牧心中愤怒，却又无可奈何。　　　　上官秀回到房间里，冯合从外面进来。　　　　“正要找你，上位要求我们查清龙承恩的身份，你派人去临江城和女儿城再打探一番，务必搞清楚龙承恩的身份。”　　　　冯合关上了门，没有回答这个事情，却说道：“少将军，临江城来人了。”　　　　上官秀奇怪地问道：“什么人？”　　　　他以为是冯合在临江城埋下的暗子。　　　　“来人只给了一封信，没说是谁。”　　　　冯合手中拿出一封信，呈给上官秀。　　　　上官秀打开信封，里面居然是临江城的将士名单和兵力部署图。　　　　“赶紧跟上去，查清楚到底是谁！”　　　　上官秀又惊又喜，如果这封信是真的，那临江城就在掌握当中了。　　　　就怕来人是诱饵，故意给假的布防图。　　　　冯合说道：“已经派人跟上去了。”　　　　上官秀先收了信，说道：“刚才的事情是上位的意思，这次龙承恩就在临江城，派人去探探他的底，想办法搞清楚他的底细。”　　　　冯合拜道：“遵命。”　　　　....　　　　临江城。　　　　龙辰进了一个房间，熟悉的房屋结构，就是家具换了。　　　　这个房间就是原本龙辰居住的地方。


第59章 渴望的坦克

第59章 渴望的坦克

                        　　　　龙辰躺在床上，望着屋顶发呆，身体主人的记忆不断涌现，龙野、母亲、兄弟姐妹的欢声笑语仿佛就在耳边。　　　　“想什么呢？怎么发呆了？”　　　　张茜穿着一身薄薄的亵衣，湿漉漉的头发披在脑后，到了腰部。　　　　穿越到古代的好处就是女子几乎都是长发及腰，黑色瀑布一样披在身后，和白皙的肌肤映衬着，让人血脉沸腾。　　　　龙辰两眼直勾勾的仰视张茜傲然的身子，张茜拿起梳子慢慢梳着头发，刚洗完澡那种身体的香味淡淡散发着。　　　　“我们很像小两口，一天到晚腻在一起。”　　　　龙辰伸手划过如脂如玉的微胖大长腿。　　　　张茜任由龙辰动手，她和龙辰同吃同睡快一年了，这点小动作家常便饭。　　　　“小两口？你又没有。”　　　　张茜笑嘻嘻指了指龙辰。　　　　“放心，面包会有的，你要的东西也会有的。”　　　　龙辰手指往上游走，在腰间挠了挠，张茜往后一缩，发出咯咯的娇笑声：“别挠我痒痒，哈哈...”　　　　张茜最怕痒，脚底和腰间是她最怕挠的地方。　　　　龙辰兴起，一把抱起张茜按在下面，不停地挠痒痒，张茜笑得缩成一团：“救命啊，不要挠痒痒...哈哈...”　　　　李仙男从门外经过，听到张茜的求饶声，奇怪地说道：“这个龙承恩，挠痒痒有这么好玩吗？”　　　　身后的女兵低声笑道：“可能在玩别的，嘻嘻...”　　　　李仙男嗤笑道：“怎么可能，一个太监，还能玩什么。”　　　　女兵低声猥琐地说道：“听说龙大人很厉害的。”　　　　李仙男眉头一皱，胖脸挤在一起，低声训斥道：“你怎么知道？”　　　　女兵伸了伸舌头，说道：“青月将军说的。”　　　　这...　　　　李仙男就无语了，难道说青月试过？　　　　“你们负责保护安全，其他乱七八糟的事情少打听。”　　　　李仙男正色训斥，女兵唯唯点头。　　　　龙辰身份特殊，万一女兵打听出龙辰和帝洛曦的事情，那问题就大了。　　　　快步走过房间，李仙男到了帝洛曦的房间。　　　　帝洛曦正在晾头发，玄依和青月在帮忙慢慢梳头，加速头发干燥。　　　　“公主，你看下这个布防图。”　　　　李仙男把最新的兵力布防画出来了。　　　　帝洛曦看了布防图，说道：“北面也要布防，南梁水师厉害，小心他们从北面进攻。”　　　　李仙男说道：“对，我一直想着南梁从南边进攻，没想过他们会从江面进攻。”　　　　李仙男马上出了房间，回去重新安排兵力部署。　　　　走到龙辰房间时，正好碰到龙辰出来。　　　　“李将军，那个东西都好了吧？”　　　　李仙男说道：“好了，刚才给公主看了一下，有些地方需要完善。”　　　　李仙男说话的时候，两只眼睛直勾勾地看着龙辰。　　　　龙辰被吓了一跳，这样的坦克型大哥，实在惹不起，转身就往帝洛曦房间去。　　　　李仙男这样子做大哥还行，其他就算了！　　　　张茜刚好从房间里出来，见两人诡异的样子，心中暗暗一笑：活该！　　


第60章 兵临城下

第60章 兵临城下

                        进了房间，帝洛曦正在看布防图。　　　　“张校尉，你没事吧？”　　　　帝洛曦发现张茜的脸潮红，走路姿势别扭。　　　　张茜赶紧说道：“没事，挺好的。”　　　　帝洛曦皱眉看着龙辰，质问道：“小龙龙，你又干嘛了？”　　　　龙辰实话实说：“没什么，就是挠痒逗她，笑得有点岔气。”　　　　帝洛曦看向张茜，张茜点点头，表示就是这样，没有别的。　　　　“你来有事？”　　　　帝洛曦把布防图递给龙辰。　　　　看了布防图，龙辰说道：“北面虽然是大江，对面是钓鱼城，也要防止南梁水师偷袭。”　　　　帝洛曦笑道：“不错，和我想的一样，我已经和仙男说了，让她在北边安排防守。”　　　　龙辰收了布防图，说道：“我们这次虽说是守城，但不能光从防守的角度考虑，我们要变守为攻。”　　　　帝洛曦问道：“怎么变守为攻？”　　　　龙辰说道：“杀！杀掉南梁的精锐，将领和士兵，不打击溃战，打歼灭战。”　　　　帝洛曦思索片刻，说道：“你说的没错，人杀了，军力自然就削弱了，可是...哪有这么容易？”　　　　龙辰凑上去，在耳朵旁说了一通，帝洛曦认真地听着。　　　　“可行？”　　　　帝洛曦问道。　　　　龙辰摇头说道：“不知道，计划是这样，战场的形势变化快，说不准最后会如何。”　　　　帝洛曦说道：“好，就按照你说的来。”　　　　....　　　　采石城。　　　　冯合快步进了上官秀的房间，脸上带着难以抑制的兴奋。　　　　“少将军，打探清楚了。”　　　　“那个给我们送布防图的人，是东周大将军府景恒的人。”　　　　前几日，有人给冯合送了一张临江城的布防图。　　　　上官秀不敢相信，派冯合去追查那个送图的人是谁，现在确定了身份。　　　　“景恒，景天烈的小儿子，早听说他喜欢帝洛曦，和龙承恩有仇，他给我们送布防图，难道是为了报复龙承恩？”　　　　东周朝廷出了个龙承恩，和景家有矛盾，此事已经传遍了南梁朝廷，上官秀也知道。　　　　“属下也这么认为，我还派人去刺探了，兵力部署差不多就是这样。”　　　　冯合不止刺探了送图人的身份，还打探了临江城的布防情况。　　　　“好！”　　　　上官秀大喜，拿着布防图进了上官威的房间。　　　　“父亲，前几日有人送来一张临江城的布防图，我派冯合打探过了，送图的人是景恒的手下。”　　　　“冯合还刺探过临江城的布防情况，和这张图差不多。”　　　　上官威拿起布防图仔细看了，眉毛像老鹰的翅膀一样翘起来，哈哈笑道：“没想到啊，景天烈居然生出这样的儿子，看来是龙承恩太过招摇，触怒了景家。”　　　　都是混朝廷的老狐狸，上官威一听就知道这是政斗。　　　　在私人仇恨面前，什么家国天下都是假的。　　　　“让将士们集结，明日进攻临江城，先打个招呼吧。”　　　　上官威仔细分析布防图，想着明日如何进攻。　　　　上官秀马上出去传令，采石城内40万兵马开始调动。　　　　....　　　　临江城。　　　　李仙男快步进了帝洛曦的房间，说道：“公主，上官威动了，预计明日进攻。”　　　　帝洛曦慢慢睁开眼睛，平息体内武气。　　　　“好，准备迎敌。”


第60章 兵临城下

第60章 兵临城下

                        　　　　“再把龙承恩叫过来。”　　　　李仙男马上去找龙辰。　　　　不多时，龙辰进了房间。　　　　“上官威可能明日进攻，你准备得如何了？”　　　　“准备好了，明天见机行事。”　　　　“好，跟我来。”　　　　帝洛曦带着龙辰到了正堂，李仙男召集了军中将校，玄依和青月、张茜三人在最前面。　　　　“探子来报，明日南梁上官威进攻，大家按照原定计划行事。”　　　　“记住，我们的目的是守城，要利用好城池坚固的优势，不许擅自出城交战。”　　　　李仙男扫视堂下，说完后，又请示帝洛曦，问她有没有什么吩咐。　　　　帝洛曦说道：“上次我们在这里灭了上官家20万，这次我们要在这里灭他40万，给我狠狠地杀！”　　　　底下将校纷纷喊道：“杀他个片甲不留！”　　　　“让他有去无回！”　　　　“上官老儿不过如此！”　　　　这些将校虽然喊得起劲，但龙辰能看出他们的担忧。　　　　上官威是老将，兵力又是两倍，这次奉圣旨出征，此战志在必得，明日绝对是一场恶战。　　　　“好，明日喝庆功酒。”　　　　帝洛曦起身，众位将校起身出去准备。　　　　....　　　　第二天，临江城头。　　　　帝洛曦一身银甲，手持大槊，玄依和青月披甲，手提长剑站在两边，张茜换了兵器，不再用匕首，而是用回了自己的长枪。　　　　李仙男依旧一把大锤子，龙辰感觉她很像游戏里的钟无艳，加强版那种。　　　　龙辰则是身披细铠，外面还是布衣，手里提着铁枪。　　　　吴剑在身后不远处，手里拿着一把大刀。　　　　东南边，沉闷的马蹄声传来，旌旗遍地，乌压压的兵马开过来。　　　　最前面，一杆绣着“威”字的军旗高高扬起。　　　　这是天威军团的特色，不以姓氏为军旗，而是以上官威的名为军旗。　　　　军旗下，上官威身披黑甲，上官秀和上官牧跟在两边，身后是五个家将。　　　　上官家本来有七个家将，号称七秀，上次临江城大战，杀了两个，只剩下五个。　　　　见到这些家将，帝洛曦眉头微蹙，上次计算斗将的时候，没有把上官家的家将算进去。　　　　李仙男看出了帝洛曦的担忧，说道：“让军中的将领和他们斗。”　　　　帝洛曦点头道：“只能如此。”　　　　兵马到了城外，上官秀立下营寨，上官威带着将领到了城下叫阵。　　　　“四公主不出来一见吗？”　　　　上官威骑在马上，抬头看着帝洛曦笑道。　　　　帝洛曦冷笑一声，从城楼下去，骑着马，带着龙辰一帮人到了城外。　　　　“上官威，一把年纪了，何苦再来送死？”　　　　帝洛曦冷冷笑道。　　　　“混账！我们来杀你的！”　　　　上官牧暴怒。　　　　上官威却哈哈大笑道：“我上官威虽然年纪大了，却自认为还能再战，送死不至于。”　　　　“你如果交出城池，我可以让你活着回去。”　　　　帝洛曦冷冷说道：“交出城池？这临江城本就是我东周故土，凭什么交给你？”　　　　上官威哈哈笑道：“罢了，嘴皮子的功夫不是我们这些沙场粗人该说的，打一场就知道了。”　　　　帝洛曦也笑道：“说得没错，打一场就知道了！”　　


第61章 斗将,诡计

第61章 斗将,诡计

                        上官威不打招呼，突然抓起一杆大戟，劈面杀向帝洛曦。　　　　临江城中，帝洛曦的修为最高，只要杀了帝洛曦，临江城必破。　　　　大戟劈来时，大槊已经刺出，两人斗在一起。　　　　上官威和帝洛曦开打，其他人一起动手，城楼上和天威军团一起擂鼓，隆隆的鼓声响彻战场。　　　　李仙男提着大锤，指着上官秀怒喝道：“受死！”　　　　上官秀冷冷一笑：“败军之将，还敢来！”　　　　大锤抡起，上官秀提起大刀正面迎击，李仙男奋力厮杀，但明显斗不过。　　　　李仙男是王者巅峰，上官秀是武皇初期，差了一个档次。　　　　龙辰提着铁枪，就要上前帮忙，却被上官牧拦下。　　　　大斧指着龙辰骂道：“上次那冷箭是不是你射的！”　　　　龙辰大笑道：“没错，想不想再来一下！”　　　　上官牧大怒：“老子宰了你！”　　　　张茜拍马过来，手中长枪刺向上官牧，喝道：“我来！”　　　　玄依和青月一起上前围攻，龙辰按照原定计划帮助李仙男围攻上官秀。　　　　铁枪从背后刺去，上官秀不当回事，他听说龙辰只有宗师境界的修为，这样的人在他眼里和废物没什么两样。　　　　铁枪快到时候，上官秀只是微微侧身，便轻易躲过铁枪，注意力全部在李仙男身上。　　　　铁枪擦着上官秀的战袍掠过，突然，枪尖上挑，刺向上官秀的脖子。　　　　“不好！”　　　　上官秀猛然一惊，他没想到龙辰的枪法如此刁钻，赶紧后仰，手中大刀格开枪尖，恰好躲过刺击。　　　　龙辰暗叫可惜，他本想利用上官秀大意的机会，没想到还是被躲过了。　　　　李仙男从前面杀来，龙辰在背后围攻，上官秀大怒，他看出龙辰隐藏了实力，这明显是王者境界的修为。　　　　上官牧本想先宰了龙辰泄愤，却被张茜三人围住不得脱身，眼看龙辰和上官秀斗在一起，他只好先应付张茜三人的围攻。　　　　出人意料的是，旁边的五名家将居然没有动手，只是冷冷旁边。　　　　城门口的东周将领也不动手，只是时刻准备，一旦家将动手，他们也动手。　　　　上官威武皇中期修为，又是沙场老将，帝洛曦被稳稳压制。　　　　长戟神出鬼没，又力大无穷，帝洛曦打起十二分精神，杀得银牙紧咬。　　　　城上的士兵呐喊助威，战鼓擂得震天响。　　　　龙辰看帝洛曦打不过上官威，手中铁枪越刺越急，上官秀居然有被压制的迹象。　　　　李仙男大喜，她没想到龙辰斗将这么厉害，手中的大锤狠狠砸下。　　　　上官牧本来是王者中期的修为，但上次被龙辰一箭射穿了肩膀，实力大减，又被三个人围攻，搞得手忙脚乱。　　　　龙辰正在酣斗上官秀，突然，铁枪刺出，却落了空，反被上官秀一刀斩断马腿，龙辰翻身落马。　　　　上官秀大喜，提着大刀就来杀龙辰，李仙男慌忙赶上，截住上官秀厮杀。　　　　上官秀不着急，李仙男一个人根本不是对手，早晚能杀了龙辰。　　　　这个时候，上官威的注意力在帝洛曦身上，上官秀忙着斗李仙男，而上官牧则忙着招架张茜三人。　　　　没有人关注落马的龙辰。　　　　“臭娘们儿，宰了你们！”


第61章 斗将,诡计

第61章 斗将,诡计

                        　　　　上官牧大怒，手中大斧荡开长剑，张茜的长枪又到。　　　　收回大斧，拦住张茜的长枪，玄依和青月的长剑又劈过来。　　　　噗！　　　　一杆铁枪挑起头盔的下面的布甲，刺入了上官牧的咽喉。　　　　龙辰突然出现，杀了上官牧。　　　　本来，龙辰被上官秀砍翻落马，天威军团大呼杀得好。　　　　但眨眼间，龙辰刺杀了上官牧。　　　　没错，从一开始，龙辰就是这么打算的，先杀最弱的，再围攻上官威和上官秀。　　　　刚才龙辰故意被上官秀砍杀战马，以此顺利脱身。　　　　如果龙辰故意丢下上官秀，杀向上官牧，必然引起注意，起不到偷袭的效果。　　　　张茜三人吃了一惊，连她们都没注意到龙辰过来了。　　　　杀了上官牧，龙辰翻身抢了战马，回身再杀上官秀。　　　　李仙男正被上官秀压制，龙辰又突然杀回来。　　　　“上官牧死了！”　　　　龙辰大喝一声，上官秀吃了一惊，回头看时，果然见到上官牧躺在地上，脖子的血流了一地。　　　　就这一瞬间的功夫，龙辰铁枪刺向上官秀的脖颈。　　　　上官秀猛然一惊，大刀来不及格挡，他只能徒手抓住长枪，李仙男抓到了绝佳机会，一锤砸在上官秀的后心。　　　　噗！　　　　上官秀一口血喷出来，龙辰猛地抽回铁枪，再次刺向上官秀的脖子。　　　　上官威才发现上官牧已死，上官秀又重伤，顿时暴怒：“你敢！”　　　　手中大戟凌空投出，把龙辰手中的铁枪击飞。　　　　不愧是武皇中期的沙场老将，龙辰回身捡起铁枪，五个家将已经杀来，张茜三人截住家将就是一阵厮杀。　　　　帝洛曦见杀了上官牧，重伤上官秀，心中大喜，提着大槊追杀上官威。　　　　上官威不敢恋战，冲开李仙男，救出上官秀，又捡起地上的大戟，附身抓起上官牧的尸体，五个家将护着上官威走回阵中。　　　　帝洛曦喝道：“回城！”　　　　城门打开，龙辰一起回了城内。　　　　这一场斗将，本来上官家稳占上风，却被龙辰一个诡计杀得大败。　　　　城上将士纷纷叫好。　　　　回到城内，帝洛曦摘了头盔，大笑道：“龙承恩，你杀的？”　　　　龙辰看着被震得出血的虎口，惋惜地说道：“上官老贼厉害，我本想先杀上官牧，再杀上官秀的，结果只杀了一个。”　　　　李仙男赞叹道：“你真厉害，这一战我们本来处于劣势的，没想到居然能杀上官牧，又重伤上官秀。”　　　　“你是不是一开始就这么想的？”　　　　龙辰说道：“对，我一开始就这么打算的。”　　　　帝洛曦假装怒道：“本公主定下的计策，你居然敢违背！还敢瞒着我！”　　　　龙辰无奈地说道：“如果事先说了，打斗的时候不免留一手，容易被看出破绽，所以我没说，公主恕罪。”　　　　帝洛曦搂住龙辰，笑道：“恕什么罪，跟我回去喝酒！”　　　　“今日大胜，我们痛饮一番！”　　　　“青月，给母后传捷报，说龙承恩临战斩杀上官牧，大败南梁军队。”　　


第62章 公主的表白

第62章 公主的表白

                        “此战，龙承恩是首功！”　　　　帝洛曦提着头盔，头发有些凌乱，配上一身银甲，有种别样的风情。　　　　“多谢公主！”　　　　李仙男带着将士庆祝，龙辰想去喝酒庆祝，顺便开溜找吴剑，他吩咐吴剑办个小差事，想问问情况如何。　　　　帝洛曦却一把搂住龙辰，冷脸说道：“干嘛去啊？”　　　　龙辰莫名其妙：“当然是庆功去啊，你不是说喝酒庆祝吗？”　　　　帝洛曦把头盔丢给青月，说道：“去什么去，给我洗澡。”　　　　不容龙辰反抗，帝洛曦拉着龙辰往浴室走。　　　　青月笑道：“打完仗当然洗澡啊，还想跑，给我也洗洗。”　　　　张茜和玄依一起跟着进了浴室。　　　　温泉冒着热气，帝洛曦伸开手，龙辰先把肩甲解开，女兵在旁边接着。　　　　然后是胸甲和背甲，最后是裙甲，铠甲解开后，里面是内衬，龙辰一件件解开。　　　　本以为出了汗会有臭味，却发现是体香，龙辰心中吐槽：果然仙女怎么都是香的。　　　　全部解开，帝洛曦躺在温泉里，头发披在身后，自己开始洗。　　　　龙辰也出了汗，刚才刺杀上官牧时还沾了血，需要洗干净。　　　　靠在边上，龙辰刚把脸洗完，帝洛曦游过来，直接躺进了怀里。　　　　“怎么？打仗太累了？不伺候本公主洗澡了？”　　　　“属下遵命。”　　　　龙辰拿起浴巾伺候帝洛曦，张茜几人在旁边帮忙。　　　　帝洛曦身材绝美，龙辰从头到脚、从上到下，用丝绸做的浴巾慢慢擦拭。　　　　帝洛曦头靠在龙辰肩膀上，两手反过来搂住龙辰脖子，嘻嘻笑道：“从小母后就说，我们不需要嫁人，也不需要男人，我一直都这么想的。”　　　　从这个角度看帝洛曦，长相身材都好到了极致。　　　　“现在呢？公主还这么认为吗？”　　　　龙辰在帝洛曦耳朵里吹了一口气。　　　　“现在嘛...我还是觉得不需要男人，我只需要你这个太监，足矣！”　　　　帝洛曦咯咯笑道。　　　　张茜几人在旁边笑道：“小龙龙，你看看，公主对你的评价多高，都可以赶上驸马爷了。”　　　　帝洛曦打趣道：“他做不了驸马，谁让他是个太监。”　　　　卧槽，这话伤害性太高了。　　　　龙辰搂住腰肢，脸贴着帝洛曦，问道：“公主嫌弃我是个太监，那如果我不是太监呢？公主是不是要招我做驸马？”　　　　玄依噗嗤大笑道：“这个问题不是说过了，你如果不是太监，那就把你押入净身房，再割一次！”　　　　青月起哄：“宫里的假太监要被诛九族的！”　　　　龙辰无言以对...　　　　帝洛曦却非常认真地说道：“你如果不是太监，本公主就招你做驸马！”　　　　玄依和青月愣住了，帝洛曦的样子很认真，不像开玩笑。　　　　“此话当真？”　　　　龙辰笑嘻嘻问道。　　　　帝洛曦非常认真地说道：“此话当真，她们三个作证！”　　　　龙辰嘿嘿笑道：“我记住了。”　　　　帝洛曦认真的脸色突然一变，笑道：“如果你是男的，我就阉了你，所以你永远不可能做驸马。”　　　　玄依三人哄笑起来。　　　　本以为是脉脉含情的告白，原来一群逗比！　　　　....　　　　城里。


第62章 公主的表白

第62章 公主的表白

                        　　　　李仙男搬出了酒肉，庆祝今天的胜利，将士们喝酒吃肉，气氛十分热闹。　　　　而城外南梁军营则是死气沉沉。　　　　军帐中，上官牧的尸体停在中间，血浸透了衣甲。　　　　上官威看着自己儿子的尸首，脸上的皱纹一颤一颤。　　　　站在旁边的将校个个面色凝重，有的愤恨，有的悲哀，有的无奈。　　　　一个士兵扶着上官秀走进来，他的脸色很差。　　　　“父亲。”　　　　上官秀一开口便咳嗽了一声，嘴角又流出血丝。　　　　刚才被李仙男结结实实砸了一锤子，若非身上的铠甲精良，上官秀的脊柱恐怕已经断了。　　　　“龙承恩！夺我临江城，杀我儿子，此仇不共戴天！”　　　　上官威终于是落下了老泪。　　　　上官秀恨恨地骂道：“这厮太狡诈了，故意卖破绽给我，然后趁势偷袭二弟，我也差点...嗨！”　　　　回想刚才的战斗，上官秀没料到龙辰那么奸诈。　　　　这时候，监军使者鱼辅国从外面走进来。　　　　看了一眼上官牧的尸体，鱼辅国面皮闪过一丝冷笑，说道：“天威将军，这才第一场斗将便折损了大将，少将军也身负重伤，你这让咱家如何禀奏上位啊？”　　　　上官威痛失爱子，鱼辅国如此冷嘲热讽，他恨不得将其碎尸万段。　　　　可鱼辅国是代表皇帝监军的，他有气也只能忍着。　　　　“鱼公公不用担心，本将自有打算。”　　　　鱼辅国冷笑一声：“但愿如此吧，上位的旨意很明确，夺不回临江城，天威军团也没有存在的必要了。”　　　　甩下这么一句话，鱼辅国出了军帐。　　　　上官秀大怒大骂：“我等血战沙场，这个死太监...”　　　　上官威呵斥道：“慎言！”　　　　上官秀咬牙把话吞回了肚子。　　　　“抬下去，给我儿好好收拾，等破了城，我让她们陪葬！”　　　　军士把上官牧的尸体抬下去。　　　　“他们赢了一场必定在大肆庆祝，所有人听我号令！”　　　　上官威坐下来，脸上泪痕未干，却又重新有了霸道的感觉。　　　　五个家将和其他将领肃然站好，等待上官威调拨。　　　　“你们听好，按照老夫的吩咐，各自准备攻城！”　　　　....　　　　入夜后，临江城内还在庆祝，防守变得松懈。　　　　李仙男手里提着一坛酒，坐在城头上肆意地喝酒，还把空酒坛子甩出老远，故意给南梁军队看到。　　　　喝完了两坛酒，李仙男才从城楼上下来，回到了大帅府。　　　　城上的士兵也散漫，刀枪靠在城墙上，闲聊的，打闹的，没个正形。　　　　就在此时，城外身穿黑衣的士兵慢慢摸到了城下，钩锁抛上城墙挂住，黑衣士兵慢慢往上爬。　　　　几十个黑衣士兵爬上了城墙，见到醉倒的士兵，他们并没有动手杀人，而是悄悄又挂着绳子落下，到了城门前。　　　　防守城门的士兵也醉倒了，黑衣士兵蹑手蹑脚到了门口，一起拉下巨大的门栓。　　　　哐！　　　　门栓发出巨响，守门的士兵醒来，就看到几个人影正在开门。　　　　没等士兵发出声音，喉咙已被割开，其他士兵也被杀了。　　　　城门被打开，黑衣士兵举起火把，城外突然出现大军，上官威一马当先，手提大戟冲杀进来。　　


第63章 死局!反杀

第63章 死局!反杀

                        上官威派人悄悄打开了城门，带着大军杀入临江城内，却发现里面空荡荡的，没看到醉倒的士兵。　　　　“有埋伏？”　　　　“你们为何不报？”　　　　上官威怒斥黑衣士兵。　　　　黑衣士兵懵逼地说道：“将军，我们奉命开门，没说要侦查城内是否有埋伏啊。”　　　　上官威被气得半死，回马喊道：“撤！”　　　　就在这时，城内伏兵四起，帝洛曦手持大槊，站在城墙上笑道：“上官老贼，你中计了！”　　　　李仙男一声招呼，埋伏的弓弩手万箭齐发，南梁士兵被射死一片。　　　　“结阵！”　　　　上官威大喝，盾牌兵举起盾牌，结成一个个圆形小阵。　　　　帝洛曦从城上一跃而下，直取上官威，李仙男提着大锤围攻，城内的将士一起冲出来厮杀。　　　　上官威抖擞精神，手持大戟力战两人，依然不落下风。　　　　众人都在厮杀，龙辰却在城上旁观。　　　　“我们不下去吗？”　　　　张茜见城内厮杀得激烈，也想下去帮忙。　　　　龙辰看着厮杀正酣的上官威，奇怪地说道：“怪了，他手下的家将呢？一个都没来？”　　　　张茜这才发现上官家剩下的五个家将没来。　　　　“对啊，人呢？”　　　　突然，西边城门和东边城门同时爆发战斗，而且战斗十分激烈。　　　　防御最薄弱的西门遇到的攻击最猛。　　　　“不好，去西门！”　　　　龙辰带着张茜飞奔赶往西门，见到了四名家将飞身上了城头，防守的士兵被砍瓜切菜一般斩杀。　　　　“吼！吼！”　　　　西城门被撞开，南梁军队像蝗虫一般涌入城内，西门失守了。　　　　“怎么会这样？”　　　　张茜震惊。　　　　军队攻入城中后，盾牌兵马上举起盾牌，埋伏在城内的弓弩手乱箭落下，却被挡住。　　　　一波射击过后，南梁军队回射，把东周的伏兵射死了很多。　　　　冲过弓弩手后，一个身材肥胖的家将提着大刀冲进了一个角落，将埋伏在角落里的士兵斩杀。　　　　“他们知道城内布防？”　　　　张茜惊呼道。　　　　先对付弓弩手，再寻找伏兵，每一步都是估算好的。　　　　龙辰眉头紧皱，他没有直接冲上去厮杀，四个家将，三个王者中期，一个王者后期，龙辰去了杀不过。　　　　一个东周将领，手持一杆长枪，连杀十几个敌兵，想重新组织防守，但很快被冲散。　　　　“吴叔！”　　　　龙辰认出那人正是吴剑。　　　　“跟我来！”　　　　龙辰没有直接找家将对决，而是先救人。　　　　铁枪寒芒一闪，敌军脖子就出现一个血窟窿，龙辰专门捅脖子。　　　　张茜随后，长枪匕首一起用，杀了几十个敌兵。　　　　“吴叔！”　　　　龙辰杀到了被围在中间的吴剑。　　　　“少..龙大人！敌军知道我们的布防！”　　　　吴剑大喊道。　　　　龙辰回头喊道：“把燃烧弹拿出来，烧死他们！快去！”　　　　龙辰和张茜在最前面杀出一条血路，吴剑带着士兵随后，慢慢杀穿重围到了外面。　　　　这时候，家将注意到了龙辰。　　　　“那边，那个就是龙承恩，宰了他，为二将军报仇！”　　　　一个家将继续带领冲杀，三个家将追杀龙辰。　　　　“龙大人先走！”　　　　吴剑知道这三个家将不是等闲之辈，能被称为七秀，当然有真本事。　　　　龙辰却一把扯住吴剑，喊道：“去，用燃烧弹烧他们的后军，去！”


第63章 死局!反杀

第63章 死局!反杀

                        　　　　龙辰和张茜迎着追杀的家将，手中长枪刺出，和三个人杀在一处。　　　　吴剑担心龙辰的安危，但他更知道此刻什么最重要。　　　　“走！”　　　　吴剑大喊，带着士兵往城内的仓库走去。　　　　上官家七名家将，都是王者境界修为，各有各的本事。　　　　三人围住龙辰，眼里爆出憎恨的目光。　　　　一个头戴鬼面具，手持两把双刀，此人名叫上官理，是上官家七秀之首，修为王者中期。　　　　另一个身材高瘦，手中一杆铁叉，此人名叫上官峰。　　　　第三个五短身材，手中一把狮子锤，此人名叫上官虎，虽然人不高，但天生力气大，手中狮子锤50斤。　　　　“龙承恩，还我们二将军命来！”　　　　上官虎脾气暴烈，手持狮子锤首先冲杀过来，张茜大怒，手中长枪刺向上官虎。　　　　狮子锤和长枪碰撞在一起，巨大的力道几乎把长枪击飞，张茜手被震麻了。　　　　“上官虎力气大，别硬刚！”　　　　龙辰大吼一声，手中铁枪刺向上官虎的脖子，上官峰已经杀到，铁叉拦下了铁枪，龙辰赶忙扯回张茜。　　　　上官牧被刺穿脖子，上官秀也差点着了道，他们特别防备龙辰捅脖子。　　　　上官理手持双刀断了龙辰的后路，士兵也围过来。　　　　“不要大意，这厮十分狡诈！”　　　　上官理修为最高，却最谨慎，他知道龙辰诡计多端，稍不留神就会着了道。　　　　“赢包围了，管他什么狡诈！”　　　　上官虎不管不顾，又提着狮子锤杀过来。　　　　“狮子搏兔！”　　　　上官虎大吼一声，整个人一跃而起，双手握住狮子锤，猛地砸向龙辰。　　　　上官峰的铁叉从紧随其后，叉子直刺龙辰胸膛。　　　　龙辰和张茜慌忙分开对敌，龙辰避开上官虎的锤子，手中长枪刺向上官虎的脖子。　　　　当！　　　　长枪被荡开，上官虎大骂道：“老子知道你喜欢捅脖子！”　　　　龙辰不管，长枪继续刺出，找到机会就捅脖子。　　　　张茜和上官峰杀在一起，长枪和铁叉来来往往十几个回合，杀得不分上下。　　　　周围的士兵手持长矛围成一个圈，却并不出手，因为两边杀得太激烈了，他们乱刺可能伤到自己人。　　　　上官理看两边杀得难解难分，这才提着双刀加入战场，他的目标当然是龙辰。　　　　双刀在火光下一闪，一刀砍向龙辰的脖子，一刀斩向龙辰的大腿，上路和下路同时进攻，前面又有上官虎的进攻，龙辰前虎后狼，退无可退。　　　　上官虎见上官理终于出手，顿时大喜，双手握住狮子锤，大吼一声：“狮子搏兔！”　　　　龙辰慌忙后退，却又迎上了双刀，前后都是死路。　　　　鬼面具下，上官理眼中露出一丝狰狞，这次他确定能杀了龙辰。　　　　嗖！　　　　突然，龙辰手中长枪飞出，然后转身左手在上，右手在下，迎着上官理的双刀撞过去。　　　　砰！　　　　一声闷响，龙辰双手被震得双手火辣辣的疼，痛入骨髓！　　　　上官理的双刀也被震得弹了回去。　　　　砰！　　　　一声闷响，狮子锤落地。　　　　砰！　　　　马上又一声闷响。　　　　“嗝...”　　　　上官虎喉咙被铁枪贯穿，枪托插在地上，上官虎五段的身子被支起来，他不甘地看着龙辰，眼睛里满是愤恨，却又无可奈何。　　　　上官理震惊地看着上官虎，这本是一次必杀的战斗，却被龙辰反杀了？　　


第64章 狡诈如斯

第64章 狡诈如斯

                        上官理还在震惊当中，龙辰闪身到了上官虎跟前，俯身抓住铁枪，就要将铁枪拔出。　　　　上官虎不甘，两手死死抓住龙辰的小腿，脖子不能动，眼睛费力地往上翻，想看龙辰最后一眼，到死也要记住龙辰的模样。　　　　龙辰俯身，低声说了一句：“我早说过，你的狮子搏兔很危险，遇到高手，跳起来会死的！”　　　　狮子搏兔是上官虎的绝招，跳起来的时候威力最大，但是破绽也很明显。　　　　身在半空时无法移动躲避，一旦遇到高手，上官虎就是靶子。　　　　在南梁当将军的时候，龙辰评价过上官七秀。　　　　上官虎抓住龙辰小腿的双手突然松开了，鼻子里发出“嗯嗯..”的声音，他想说什么，却说不出来。　　　　噗！　　　　铁枪拔出，血从脖子的窟窿里喷射而出，上官虎身体翻过来，两只眼睛死死盯着龙辰，有不甘心，有疑惑，有惊讶...　　　　张茜正在和上官峰缠斗，见到上官虎和上官理前后围攻时，她急得要死，恨不得马上过去帮忙，却又被上官峰缠住脱身不得。　　　　生死瞬间，龙辰居然一枪刺穿了上官虎，又挡下了上官理的双刀。　　　　“好！”　　　　张茜大喜，她就知道龙辰总能绝处逢生。　　　　上官峰本以为龙辰必死，他还想活捉张茜这个大美女回去快活，没想到上官虎被反杀了。　　　　张茜见杀了一个，顿时精神大振，全力来杀上官峰。　　　　直到上官虎死在当场，上官理才回过味来。　　　　“你一直等我出手，一直在等他用绝招！”　　　　上官理不是傻子，很快醒悟过来。　　　　上官虎刚才用过一次狮子搏兔，龙辰被杀得连连后退，这让上官虎和上官理都产生了错觉，以为龙辰很怕这一招。　　　　可事实上，龙辰一直等上官虎最自信、最不防备的时候再次跳起来。　　　　于是，在上官理围攻的时候，上官虎终于再次使出狮子搏兔，人在半空中，成为了活靶子。　　　　龙辰手中长枪飞出，精准地刺中了上官虎的喉咙。　　　　“高手搏命，不仅比修为，也比招式心机，你应该知道。”　　　　龙辰拿起袖子，擦了擦铁枪上的血，冷冷说道。　　　　“奸诈之徒！”　　　　上官理终于大怒，提着双刀来杀龙辰。　　　　龙辰修为稍弱，但招式古怪刁钻，上官理也不是愚蠢之辈，一枪两刀，杀得难解难分。　　　　南梁军队破开了西门，一路破开防守，杀得东周士兵尸横遍野，军队开始溃散。　　　　南大门，帝洛曦正在力战上官威，李仙男一起帮忙，青月和玄依掠阵。　　　　四个人围攻一个，虽然能稍微占据一点上风，却仍然拿不下。　　　　军队一开始仗着埋伏占了便宜，后来越杀越艰难，门外涌入了更多的军队。　　　　帝洛曦心中着急，这和她预想的不一样。　　　　“援兵呢！”　　　　帝洛曦大槊刺向上官威，回头大喝道。　　　　临江城外有小城，那里埋伏了五万伏兵，一旦上官威偷袭，伏兵可以截断归路，两边夹击上官威。　　　　“不知道！”　　　　李仙男也很奇怪，为何援兵还没有来？　　　　上官威大戟荡开大槊，回身一脚踢飞了青月，大笑道：“你以为老夫中计了？你的伏兵早被我挡住！”　　　　帝洛曦大惊，难道说计划泄露了？　　　　就在此时，西门那边火光起了，东门也燃起火光。　　　　“好，东门西门已破，你们临江城完了！”


第64章 狡诈如斯

第64章 狡诈如斯

                        　　　　上官威哈哈大笑。　　　　帝洛曦一脸茫然，这完全和预料的不一样，东门西门怎么会被攻破？　　　　“老夫早就知道你们的布防，你们还不投降！”　　　　上官威狂笑，手中大戟划出道道残影，劈向帝洛曦。　　　　“公主小心！”　　　　李仙男大锤拦截大戟，震得她气血翻滚，感觉立身不住。　　　　“老贼，你休想得逞！杀了你，就可以挽回！”　　　　帝洛曦恼羞成怒，拼命围杀上官威。　　　　李仙男和青月、玄依被杀急了，疯狂扑向上官威。　　　　帝洛曦用余光回望四周，才发现从一开始就没见到龙辰的踪影。　　　　人呢？　　　　这家伙是不是又搞什么诡计？　　　　对，上官老贼奸诈，龙辰这个死太监更奸诈，他肯定搞事情去了。　　　　想到这里，帝洛曦突然来了自信，手中大槊拼命刺向上官威。　　　　上官威被帝洛曦突然的勇猛搞懵了，他不知道帝洛曦为什么突然又有自信了？　　　　吴剑从西门逃脱后，带着士兵到了一处不起眼的仓库。　　　　拿出钥匙，打开仓库大门，里面一个个黑色的罐子，房间里弥漫着一股奇异的味道。　　　　一个士兵点燃了火折子，吴剑马上回身吹灭。　　　　“不许点火，马上拿了上城墙！把人都喊过来！”　　　　这些士兵不是傻子，心里大概猜到了这是什么。　　　　火油弹，军中常常会用到，可是火油弹很难制作，一般数量不多。　　　　但是这个仓库里，居然堆满了。　　　　吴剑指挥士兵抱起火油弹，跑到投石车阵地，装弹，点火，抛发！　　　　呼...　　　　一颗颗熊熊燃烧的火油弹飞起来，落在了西门外。　　　　火油弹落地的瞬间，里面黑色的黏糊糊四散飞溅，沾到士兵衣甲后，马上燃烧起来。　　　　不管士兵如何拍打，就算在地上打滚，也无法熄灭火焰。　　　　士兵被烧得惨叫连连，遍地都是奔跑的火人，越奔跑烧得越厉害，直到把人烧得焦黑见骨。　　　　这些就是龙辰在地狱山制作蜂窝煤时提取的煤焦油，全部制作成了火油弹，比一般的火油弹威力提升几十倍，一旦沾上，只有被烧死的下场。　　　　火油弹落下的时候，龙辰大笑道：“你们输了！受死吧！”　　　　龙辰突然发力，手中铁枪舞出一道枪花，挑飞了鬼面具，底下是一张被毁容的脸。　　　　上官理丢了面具，马上撤退。　　　　龙辰知道，上官理小时候被火烧过毁容了，他不敢让人看到他的真面目。　　　　上官理撤退，上官峰独木难支，也顺势后撤，让士兵围攻。　　　　上官虎和上官秀两个人一起围攻，还被龙辰反杀一个，他不敢独自面对龙辰和张茜。　　　　士兵一拥而上，龙辰和张茜在人群中杀出一条血路，踩着尸体往南大门前进。　　　　吴剑往西门投出数百颗火油弹后，又往南大门投弹。　　　　一颗颗火油弹落地，南大门涌入的南梁士兵被烧得一片惨叫，战场变成了火海，煤焦油引发的烈火像地狱业火一般，士兵像是被业火焚烧的恶鬼，惨叫震动天地。　　　　上官威正在全力斗帝洛曦，却看到门外成了一片火海。　　　　“龙辰得手了！”　　　　帝洛曦大喜，除了龙辰，还有谁能搞出这样的事情。　　


第65章 老将巨滑

第65章 老将巨滑

                        白天的时候，李仙男故意在城头上喝酒，城内的士兵也在喝酒庆祝。　　　　这么明显的诱敌之计，上官威这只老狐狸怎么会看不出来。　　　　上官威将计就计，自己当诱饵进攻南大门，和帝洛曦的主力厮杀，而上官七秀则带兵突袭最薄弱的西门。　　　　按照原本的预计，知道城内的防守布置，只要攻入，必然势如破竹，临江城就到手了。　　　　为防有变，上官威特意安排了四个家将一起进攻最薄弱的西门，这是为了保险。　　　　万万没想到，还是被龙辰破坏了计划。　　　　上官虎被杀，上官理撤退，西门在火油弹的焚烧下，南梁军队大乱。　　　　在最前面冲杀的大胖子上官七秀之一的上官良发现身后大乱，也不敢再往前冲。　　　　西门局势逆转，东周士兵奋起还击，上官良只得后撤。　　　　迎面撞见上官峰，喝问道：“怎么回事！”　　　　上官峰心有余悸，喊道：“虎子被杀了！上官理撤了！”　　　　上官良感觉不可思议：“你们不是三人围攻吗？怎么会？”　　　　上官峰没空解释，喊道：“西门外的后军遇到了火攻，损失惨重，我们...”　　　　上官峰想说撤退，可是上官威还在南大门激战，他们如果先撤退，那就是临战脱逃，回去要被斩首。　　　　两人同时看向南大门方向，没多久，南大门外也燃起了火光，惨叫声甚至传到了他们耳朵里。　　　　“怎么样？”　　　　上官峰焦急地问道。　　　　上官良看着前面反攻的东周军队，咬牙骂道：“死太监！每次都是他坏事！撤！”　　　　上官良和上官峰带着军队且战且退，东周军队收复西门。　　　　而此时，南大门的激战还在继续。　　　　龙辰和张茜杀破重围，冲到了南大门，帝洛曦正在围攻上官威，大门外火光冲天，皮肉衣服毛发被烧焦的味道飘进来，闻着让人作呕。　　　　龙辰提着铁枪杀进去，指着上官威大喝道：“上官老贼，你的家将已经被我杀了！”　　　　手中一个鬼面具丢过去。　　　　南大门外火光燃起的时候，上官威就知道这次奇袭失败了，可是他不甘心。　　　　白天的丧子之痛让上官威有些失去理智，他要拿下帝洛曦的头颅陪葬。　　　　门外的局势越发不妙，天威军团成了火人，军阵完全乱了。　　　　本来慌乱的帝洛曦见到火光升起，杀得越发神勇，上官威更加愤怒，并没有撤退的意思。　　　　可是，当龙辰把上官理的鬼面具丢过去的时候，上官威心头一震，他知道上官理的鬼面具从来不会摘下，除非被杀了！　　　　“贼子！”　　　　上官威暴怒，白天儿子被杀，晚上最强家将被杀，他如何不怒。　　　　“还有这个！”　　　　张茜把上官虎的狮子锤丢在地上。　　　　上官威猛然一震，布满沟壑的老脸僵住了。　　　　死了两个？　　　　愤怒还在，但理智重回大脑，上官威知道现在不撤退，可能再也回不去了。　　　　“龙承恩！”　　　　上官威提着大戟杀向龙辰，帝洛曦大惊，连忙冲过来抵挡，上官威却虚晃一戟，一声招呼，带着将校往南大门冲去。　　　　帝洛曦连忙带人追杀，但是上官威的修为高深，他想走，没人能留住。　　　　很快，上官威带人冲出了临江城，留下遍地被烧焦的尸体，还有被烧得残废的士兵。　　　　西门和南大门失利，突袭东门的天威军团也撤退，临江城守住了。　　　　站在南大门上，帝洛曦回望城中，被烧掉的房屋，战死的士兵，遍地狼藉。　　


第65章 老将巨滑

第65章 老将巨滑

                        　　“末将失误，本想诱敌，却反中了上官老贼的奸计。”　　　　李仙男长叹一声。　　　　本以为自己是猎人，结果成了猎物。　　　　帝洛曦摇头说道：“上官威是南梁五虎将，打了一辈子的仗，想骗过他哪有这么容易。”　　　　南梁五虎将不是吹的，个个都是虎将。　　　　“如果这次是龙野，我们死定了。”　　　　帝洛曦感觉刚才真的好悬。　　　　如果这次出手的是五虎将之首的龙野，临江城肯定完了，她帝洛曦也完蛋。　　　　龙野，还有他五个儿子，每一个都是狠角色。　　　　“你真杀了两个？”　　　　帝洛曦回头问龙辰。　　　　龙辰笑道：“没有，只杀了一个，上官理的修为在我之上，我只是挑落了他的鬼面具。”　　　　张茜把交战的过程说了一遍，李仙男惊讶道：“上官虎的修为和你差不多，还有上官理的围攻，你居然能反杀？”　　　　帝洛曦笑道：“这才是本公主的小龙龙嘛，我看中的太监，当然能反杀。”　　　　龙辰笑了笑没有回答，这话听着别扭，不知道是夸人还是损人。　　　　“打扫战场吧，今晚厮杀够了。”　　　　帝洛曦把大槊丢给青月，摘下头盔，甩了甩一头秀发。　　　　李仙男看着满地的尸首和残废的士兵，问道：“这些人怎么处理？”　　　　抓了没用，不抓满地都是。　　　　龙辰说道：“丢到外面去，上官威必定来救人，消耗他们医药，打击他们的士气。”　　　　这些伤兵的烧伤很严重，需要很多药品治疗，恐怖的伤势还可以震慑其他士兵。　　　　“万一上官威不来呢？”　　　　玄依问道。　　　　“他必须来，如果不来，其他将士会觉得上官威无情冷酷，以后不会为他死战。”　　　　李仙男马上明白了龙辰的用意，这计策真毒。　　　　就算上官威知道龙辰故意消耗他的资源，上官威也必须来救，如果不救人，以后没有人为他卖命。　　　　“小龙龙，跟本公主沐浴去。”　　　　帝洛曦拽着龙辰下了城楼，白天龙辰的手法不错，帝洛曦还想。　　　　女人是感性动物，身体的欢乐能带来心灵的欢乐，帝洛曦体会到了这一点，还有点上瘾。　　　　帝洛曦和龙辰走后，李仙男问道：“刚才那个火油弹是你们发射的？”　　　　张茜摇头道：“不，是吴剑，龙大人命令吴剑发射火油弹的。”　　　　李仙男点点头，当初火油弹是吴剑从女儿城秘密押送过来的，他发射的也很合理。　　　　张茜和玄依、青月三人跟着帝洛曦往温泉去。　　　　李仙男要打扫战场，所以没去。　　　　最重要的一点，她发现龙辰这家伙是外貌协会的，完全以貌取人，泡温泉的时候，给公主搓澡，给另外三个人搓澡，就是不碰她。　　　　“我的也不小啊，搓我不舒服吗？”　　　　李仙男揉了揉自己，感觉挺舒服的，龙辰不是喜欢大的吗？她的够大呀！　　　　“果然看我脸不行。”　　　　李仙男摇了摇头，指挥士兵救治受伤的士兵，再把天威军团的尸首和伤兵丢在城外去。　　　　温泉里，龙辰麻利儿地把帝洛曦的衣服全部挂在了屏风上。　　　　黑发像瀑布一样落在后背上，刚好到达尾椎的地方，圆润的玉璧挽了挽头发，更加诱惑人。　　　　龙辰自己的衣服丢在一旁，抬脚往水里走去。　　　　帝洛曦伸手按住龙辰，撒娇道：“抱我下去。”　　


第66章 内奸,毒计

第66章 内奸,毒计

                        龙辰有些错愕，伺候帝洛曦这么久，洗澡无数次，但从来没要求他抱进水里。　　　　龙辰心中暗道：这是唱哪出？不会真喜欢上了我吧？公主爱上太监？　　　　“抱我！”　　　　帝洛曦见龙辰没动手，顿时就恼了，撒娇的脸马上变成公主傲娇脸。　　　　“遵命。”　　　　龙辰一手搂住柔软的腰肢，一手抱起大腿，完美标准的公主抱。　　　　帝洛曦双手挽着龙辰的脖子，脸贴着龙辰强壮的胸肌，两只眼睛直勾勾地看着龙辰。　　　　走进温泉里，龙辰缓缓蹲下，把帝洛曦放入水中。　　　　龙辰手慢慢松开，帝洛曦从怀里下来，挽住脖子的手却没有松开，反手把龙辰拥入怀中。　　　　鼻子和鼻子，嘴和嘴，只差那么零点几毫米，帝洛曦目光灼热地看着龙辰，说道：“如果你真是个男的，我一定要霸占你！”　　　　呼....　　　　一股男人的热血猛然升起，一瞬间的冲动，龙辰抱住帝洛曦，就想摊牌。　　　　“哇哦！”　　　　玄影和青月穿着粉色的亵衣跳入了温泉里，热水浸透薄薄的衣衫，紧贴着如雪的肌肤。　　　　看到龙辰和帝洛曦拥抱在一起，深情地对视，两人发出戏谑的调笑。　　　　“公主，小龙龙是太监，没用的。”　　　　“有用的，少林绝技二指禅。”　　　　帝洛曦突然脸红起来，松开了双手，口是心非地骂道：“死太监，下辈子吧！”　　　　龙辰一阵无语，强压身体内的冲动，摇头笑了笑，扯开话题：“今夜的事情太古怪了，上官七秀攻入西门的时候，他们能精准地知道我们的伏兵在哪里，他们很清楚我们的布防。”　　　　说到这个，帝洛曦严肃起来，玄依和青月也停止了调笑。　　　　张茜说道：“我们当时赶往西门的时候，清楚地看到上官良带兵击杀埋伏的兄弟，非常准！”　　　　戏谑欢闹停止了，帝洛曦脸色阴沉地说道：“你的意思是，我们有内奸？”　　　　龙辰游动帝洛曦身边，从后抱住，双手慢慢画圆，说道：“我不确定，也可能是城内的探子厉害，但是再厉害也不应该这么精准。”　　　　青月说道：“我也觉得奇怪，这次突袭，上官威攻打南大门，东西两门都有人进攻，但是西门居然有四个家将带兵，他们明显知道西门的防守最薄弱。”　　　　帝洛曦冷冷说道：“有问题，而且这个人的级别不低，给我查，把这个人挖出来！”　　　　能看到全城布防图的人可不多，中级的军官都没资格知晓。　　　　....　　　　城外大营。　　　　上官威一脸沮丧坐在军帐中，昏黄的烛火摇曳，灯火昏暗，帐内的人心情一样昏暗。　　　　上官秀坐在旁边，时不时咳嗽几声，样子很难受。　　　　中间站着上官七秀：上官理、上官良、上官峰，还有一个体型魁梧的上官易。　　　　上官七秀，死了三个，只剩下四个。　　　　“看到你的面具，我还以为你死了。”　　　　上官威声音低沉，听不出什么意思。　　　　到底是庆幸上官理没死，还是怨他没死却逃了。　　　　上官理脸上重新带着一副鬼面具，眼神黯淡，看不清表情。　　　　上官峰默然开口：“末将作战不力，请将军责罚。”　　　　上官秀深吸一口气，然后又长长叹了一口气，说道：“龙承恩，又是龙承恩，自从他出现以后，屡屡坏我大事！”　　　　“龙承恩的身份查清楚了吗？”


第66章 内奸,毒计

第66章 内奸,毒计

                        　　　　负责军情刺探的冯合走出来，拜道：“末将查到一些线索，原本说龙承恩是龙家军的人，但是查了很久，龙家军中姓龙的人都死了，这个龙承恩可能根本不姓龙。”　　　　“甚至有种可能，龙承恩根本和龙家军没有半点关系，是他故意拿龙家军当幌子误导我们。”　　　　冯合说完，上官理藏在面具后的眸子闪动几下，却没有说什么话。　　　　上官威沉吟片刻，点头道：“你的猜测有道理，龙家我最清楚，武艺高超的，谋略出众的，我都知道是谁，他们都死了。”　　　　“像龙承恩这种狡诈到极致的，龙家没有。”　　　　龙野和上官威是政敌，龙家的厉害人物，上官威记得清清楚楚，绝对没有龙辰这样难缠的。　　　　所以，他认为龙辰或许和龙家根本就没有半毛钱关系。　　　　以前打探到的那些事情，都是胡诌出来误导他们的。　　　　“末将也是这么以为，所以龙承恩的事情需要重新打探。”　　　　冯合几乎可以确定自己的猜测。　　　　坐在角落里的监军使者鱼辅国阴阳怪气地说道：“猜测有了，那就好好查吧，上位一直等着消息。”　　　　“上官将军也肯定想知道真相吧，征战几十年，居然斗不过一个太监。”　　　　上官威败给了龙辰，鱼辅国心里居然有一丝畅快，感觉龙辰为天下的太监争气了。　　　　上官威抬起森冷的眼眸，他是真的生气了。　　　　鱼辅国打个寒颤，连忙起身出了军帐，到了外头，低声骂道：“老匹夫，临死不自知！”　　　　一个士兵擦着鱼辅国跑过去，差点撞到他，鱼辅国大骂道：“都特么不长眼，怎么走路的！”　　　　士兵冲进了军帐，拜道：“将军，东周把受伤的兄弟丢出来了，还有阵亡兄弟的尸首。”　　　　账内的将领骚动起来，都看着上官威。　　　　“救人，把受伤的抬回来，阵亡的带回来，好好安葬。”　　　　上官威当然知道这是毒计，照顾这些受伤的士兵是个累赘，还会让其他士兵看到惨状，以后打仗的时候心有余悸。　　　　可是他必须这样做，如果不救，以后谁给他卖命。　　　　“散了吧，今夜好好休息。”　　　　上官秀起身，带着将校出了军帐。　　　　人走后，上官威幽幽叹息一声：“龙承恩，好计策啊。”　　　　出去后，上官良马上安排人手去救人。　　　　上官理跟着上官秀进了一顶军帐，上官秀坐下来，又咳嗽了几声。　　　　“少将军，我怀疑龙承恩是龙辰。”　　　　上官理语气有些激动。　　　　“证据呢？”　　　　上官秀想起上官牧说过的话。　　　　帝洛曦进攻临江城的时候，龙辰一箭射中上官牧的左肩膀，那时候上官牧就说龙承恩可能是龙辰。　　　　上官秀回到军营后，仔细回想今日的交战，龙承恩的枪法不是龙家枪，但是又有点龙家枪的意味。　　　　真真假假，虚虚实实，搞得上官秀脑瓜子疼。　　　　“虎子被杀的时候，正在使用狮子搏兔。”　　　　上官理详细地说了交战的过程，还有上官虎被杀的经过。　　　　“这能说明什么？”　　　　上官秀不解地问道。　　　　上官理说道：“我记得龙辰说过，狮子搏兔很危险，遇到高手，跳起来就是靶子。”　　


第67章 暗流涌动

第67章 暗流涌动

                        “你没记错？”　　　　上官秀震惊地问道。　　　　上官理非常肯定地点头，说道：“绝对没记错，那次龙辰一箭射穿了二将军的肩膀，我们七个人想去围攻龙辰报仇，结果...”　　　　结果当然是被打得狗吃屎，他们没脸说出去，所以上官秀不知道。　　　　“那时候他评价过我们七个人的武艺，他点评虎子的绝招时，就说了这句话。”　　　　上官秀皱眉道：“他只是说，遇到高手时，会成为靶子，龙承恩就是高手，这...”　　　　上官秀更相信上官威的判断，龙承恩或许和龙家没有半毛钱关系。　　　　“今晚在西门激战时，我遇到了龙家军的骁骑校尉吴剑，虽然胡须没有了，但是面相不会错。”　　　　吴剑蛋没了，长相更加阴柔，但骨相变不了。　　　　“这事情我们早就知道了。”　　　　上官秀以为有什么新发现，都是些他已经知道的消息。　　　　上官理见上官秀如此，也不好再说什么，毕竟他今天算是临阵脱逃。　　　　“可能是属下多心了。”　　　　上官秀无奈地看了一眼上官理，示意他出去。　　　　....　　　　临江城内。　　　　龙辰洗完澡出来，和张茜回了房间。　　　　躺在床上，张茜穿着一身淡紫色的睡衣躺在旁边。　　　　龙辰静静看着屋顶，心里想着为何今晚只有上官威一人出手，另一个潜藏在采石城的高手为什么不动手？　　　　按理说，如果今晚上那人和上官威一起动手，那临江城就破了。　　　　难道还有其他的阴谋？　　　　“想什么呢？今晚这么老实？”　　　　张茜伸个懒腰，虽然平躺着，却仍然是高峰突兀。　　　　“我还没睡着，等我睡着了，我就开始梦游。”　　　　龙辰翻身侧卧，一只手搭在上面，绵柔...　　　　张茜鄙视道：“睡着个屁，哪个人睡着了还会解衣带的？”　　　　不管张茜睡前怎么把衣带系好，醒来一定是全部解开。　　　　“睡着了解不开，梦游可以啊，我好梦中解人衣带。”　　　　龙辰习惯性地画了两个圈圈，绵柔...　　　　“睡觉了，打了一天仗，累死了。”　　　　张茜一口气吹灭了烛火，翻身侧卧，背对着龙辰。　　　　龙辰抱住张茜的腰肢，往自己身上挪了挪，手抱住，手掌耷拉下去，刚好掌握，凸出的臀刚好吻合龙辰的凹处，完美的睡姿。　　　　帝洛曦从温泉出来，玄依和青月两人俯视着躺下，李仙男从外面进来。　　　　“公主殿下，上官老贼突袭的时候，北面的城墙也受到了南梁水师的袭击。”　　　　“今晚的大战我们损失也很惨重，我想把钓鱼城的兵力趁夜转移到临江城来，只要临江城守住，钓鱼城就是安全的，也不必留太多的兵力。”　　　　今晚上虽然杀得天威军团哀嚎遍地，东周这边也损失很惨，特别是西门的守军。　　　　天威军团40万，临江城只有20万，同样的战损，但影响却不一样。　　　　天威军团死20万，还剩下20万可以用。　　　　东周呢？就算阵亡10万也承受不了。　　　　所以李仙男亟需补充兵源，最好的选择就是把钓鱼城的兵力调集过来。　　　　“好，晚上渡江，不要暴露。”　　　　“另外，今晚的战斗太蹊跷了，我们绝对有内奸，马上改变城内防御，布防图只能我们几个知道，其余人绝对不许知晓。”　　


第67章 暗流涌动

第67章 暗流涌动

                        　　龙辰说了以后，帝洛曦也感觉不对头。　　　　李仙男点头道：“我也觉得奇怪，为何集中兵力进攻西门，战斗的兄弟也说，上官良直奔伏兵所在，简直跟知道布防一样。”　　　　帝洛曦脸色冰冷，说道：“查，一查到底，看是谁泄露的。”　　　　李仙男马上去办，一边改变城内的防御，一边悄悄派人把北岸钓鱼城的兵力转移到临江城内。　　　　....　　　　女儿城。　　　　一封八百里加急的战报放在了女帝的案上。　　　　拆开战报，女帝面露喜色：“第一场斗将，龙辰临战斩杀上官牧，重伤上官秀。”　　　　帝洛曦的捷报送到了，女帝看完非常高兴。　　　　影凤惊讶道：“居然是龙辰杀了上官牧？”　　　　虽然龙辰这一年的修为提升极快，快到不可思议的地步。　　　　但在几个人当中，仍然是比较弱的，只比青月的修为高一点。　　　　可最后斗将斩杀的居然是龙辰。　　　　“圣上，您说龙辰会不会是假装的？他其实一直都有修为，只是隐藏了？”　　　　影凤开始怀疑龙辰的真实情况，或许龙辰从一开始就没有丧失武艺。　　　　女帝摇头说道：“不可能，朕当时检查过，他确实是重练的。”　　　　“天才就是天才，当年他刚踏入武皇境界，就能和朕斗上十几个回合。”　　　　“现在重练，他还是天才！真让人羡慕啊。”　　　　当年临江城大战，龙野父子六人围攻女帝，龙辰那时候才刚踏入武皇初期境界，却能和帝尊修为的女帝单独斗上十几个回合，已经展露出惊世之才。　　　　女帝当时非常震惊，她预感龙辰会成为比龙野更厉害的存在，打算击杀龙辰，龙野发现了女帝的意图，死死拖住了女帝。　　　　现在想来，如果当时杀了龙辰，现在的一切都不会发生了。　　　　“圣上是帝尊修为，天下第一，龙辰怎么能和圣上比。”　　　　影凤是奉承，却也是实话。　　　　帝尊修为，天下第一！　　　　女帝笑了笑，不置可否，说道：“给临江城回信，褒奖龙辰的功劳。”　　　　影凤马上草拟圣旨，送往临江城。　　　　....　　　　金陵城。　　　　南梁皇帝李承道拿着鱼辅国送来的军报，脸色十分难看。　　　　“怎么了？上官威打得不好吗？”　　　　淑妃轻声问道。　　　　李承道把军报丢在桌上，冷冷笑道：“沙场老将，五虎将，居然打不过一个太监，废物！”　　　　淑妃拿起军报，看得脸色骤变：“上官牧死于龙承恩之手？上官秀重伤残废？怎么会这样？”　　　　南梁五虎将，龙野第一，上官威第二。　　　　这么一员虎将，居然被一个太监杀得如此凄惨！　　　　“上官威会不会是故意的？”　　　　淑妃说完就感觉不可能，谁会故意让自己儿子去死？一死一重伤，上官家的苗子没了。　　　　李承道冷笑道：“两个宝贝儿子，一个死了，一个重伤，他也该发威啦。”　　　　淑妃疑惑地问道：“上位是说，上官威能赢？”　　　　儿子都战死了，明显是被压制了，可是李承道这话听起来好像上官威能赢一样。　　　　李承道冷笑道：“你以为他上官威徒有虚名？死了两个儿子还夺不回临江城，他有何面目见南梁父老。”　　　　“再说了，他不是请了一个人去吗帮忙？”　　


第68章 猜忌

第68章 猜忌

                        淑妃问道：“皇上的意思是，上官威还在隐忍，他有别的计划？”　　　　李承道目光阴冷，淡淡说了一句：“死了儿子还能忍住，大将之风啊。”　　　　淑妃不知道这话是夸奖还是贬低，是说上官威能沉住气，还是说上官威心狠。　　　　“给上官威传旨，让他好好用兵，朕会全力支持他。”　　　　李承道淡淡说了一句，听不出情绪，太监钟贵马上拟旨，然后送往前方大营。　　　　圣旨到了前方大营，上官威带着上官秀和一帮将校接旨。　　　　太监钟贵手持圣旨，朗声念道：“朕已经知道你在前方的战事，胜败兵家常事，朕等你凯旋的时候，将军好好用兵，朕会全力支持，不要有后顾之忧。”　　　　上官威起身拜道：“微臣接旨。”　　　　钟贵把圣旨双手捧给上官威，笑呵呵说道：“老将军，上位知晓您在外征战辛苦，特意让咱家过来传旨，好好用兵，上位知道将军必胜。”　　　　上官威拉着钟贵进了军帐，笑呵呵说道：“多谢公公在上位面前替老夫说好话。”　　　　钟贵连忙笑道：“哪里说得上，好坏都在上位心中。”　　　　帐内没有其他人，上官威说道：“前几日我破了临江城，虽然没有拿下，却杀了她数万，也得了些东西，都在路边马车里放着，公公等下回去，让马车跟着就是。”　　　　钟贵乐得眉开眼笑：“老将军出手，必定建功，咱家还要回去复命，不久留了。”　　　　上官威亲自送钟贵出了军帐，又送了数里，然后才回到大营。　　　　上官秀迎上来，面带愁容，叹息道：“上位对我们不满。”　　　　在朝中这么久，上官秀很清楚，如果李承道真的满意，就不会派出使者。　　　　“很正常，我们打成这样，上位能满意吗！”　　　　上官威叹息一声，没想到自己会沦落到讨好一个太监的地步。　　　　刚才他说的那些，是在暗示，自己虽然没拿下临江城，也有功劳，又给钟贵送礼，就是希望他说些好话。　　　　“临江城那边怎么样了？”　　　　“城内这几日一直在休整，他们这次损失也不小，还有一个重要情报，他们晚上偷偷从钓鱼城运兵到临江城。”　　　　上官秀虽然受伤了，但一直死死盯着城内一举一动。　　　　上官威脸上浮现一丝得意地微笑：“好，你马上回采石城。”　　　　上官秀脸色一喜：“时机到了吗？”　　　　上官威点点头：“到了。”　　　　上官秀起身出了军帐，回到自己的帐篷里，不停地咳嗽，让侍卫收拾东西。　　　　上官峰听说上官秀要走，慌忙跑过来问情况。　　　　上官秀无奈地说道：“我受的伤太重了，无法再参战，父亲让我回采石城休养，你们跟着父亲，一定要攻破临江城，为死去的兄弟报仇。”　　　　上官峰咬牙说道：“少将军放心，末将一定宰了那个死太监！”　　　　上官秀拖着疲惫的身体，上了一辆马车，跟着大军一起回采石城的，还有受伤的士兵。　　　　这一走，营地少了好几万人。　　　　上官秀走后，上官威把上官理、上官峰、上官良和上官易四个人召集起来。　　　　四个人站在帐下，上官威心中升起一股莫名的凄凉。　　　　原本他兵多将广，现在儿子一死一残废，上官七秀只剩下四个。　　　　所有的伤亡都和龙承恩有关，上官威暗暗发誓，等破了临江城，一定要把龙承恩碎尸万段、扒皮抽筋。


第68章 猜忌

第68章 猜忌

                        　　　　“攻城的器械准备如何？”　　　　前两次进攻，第一次斗将，第二次突袭，都失败了。　　　　这一次，上官威要稳扎稳打，就用攻城器械强攻临江城。　　　　上官易回道：“回将军，已经准备好了，随时可以攻城。”　　　　上官威前几天就吩咐了，他们四个人一起准备，全部已经好了。　　　　死了弟兄，他们心里憋着火。　　　　“好，两日后攻城！”　　　　上官威冷冷说道。　　　　四个人拱手一拜：“末将领命！”　　　　....　　　　临江城。　　　　女帝的诏书到了城内，帝洛曦拿着诏书，说道：“小龙龙，母后夸奖你呢。”　　　　龙辰坐在身后，正在给帝洛曦捏肩膀，然后慢慢往下，再往前，然后捏...　　　　“干嘛呢？大白天的！”　　　　帝洛曦本能地缩了一下，用手捂住前面。　　　　龙辰说道：“公主有没有觉得奇怪，这两天上官老贼太安静了。”　　　　帝洛曦收了诏书，说道：“还不是你的诡计，我听说这几天他们一直忙着给伤兵治疗，营地都是惨叫声。”　　　　帝洛曦不知道采石城还藏着一位武皇境界的高手，她不担心。　　　　两次交战，杀了上官牧、上官虎，重伤上官秀，又杀了天威军团好几万人。　　　　帝洛曦感觉这一战基本赢了，所以不着急。　　　　龙辰却一直在想，为何上次那位高手不出来，肯定还有别的图谋。　　　　李仙男从外面进来，风风火火地说道：“公主，上官秀带着伤兵回采石城养伤，上官威准备好了攻城器械，打算攻城了。”　　　　“另外，好像金陵来人了，可能是李承道的使者。”　　　　两边都在相互监视动静，上官威军营发生了什么，李仙男也知道。　　　　帝洛曦思索片刻，说道：“肯定是李承道急了，他这人疑心太重，不过奇怪啊，上官威死了儿子，他还怀疑？”　　　　李承道有疑心病，此事天下皆知，龙野一家就是因为猜忌死去的。　　　　龙辰冷笑道：“李承道是怎么登上皇位的？杀了自己的父亲和哥哥，亲生母亲被幽禁冷宫，他能相信谁？”　　　　李承道本是三皇子，通过政变上台的，他能杀亲生父兄，又怎么敢相信别人会忠于他。　　　　青月说道：“上官秀被你砸了一锤子，不能再上战场，带伤兵回去休养也很正常啊。”　　　　玄依也说道：“对啊，那么多伤兵留在营地，一旦发生大战，他们还要分心照顾伤兵。”　　　　张茜没说话，她看着龙辰。　　　　龙辰总觉得哪里不对劲，却又想不出来。　　　　“如果...你是上官威，现在你会怎么做？”　　　　龙辰问帝洛曦。　　　　帝洛曦想了想，说道：“战将死伤惨重，但兵力还占优势，我会全力攻城，就像上官威现在这样。”　　　　龙辰又问道：“如果你还有一个武皇中期的高手，你会怎么样？”　　　　嘶...　　　　帝洛曦猛地回身，盯着龙辰问道：“你什么意思？”　　


第69章 识破

第69章 识破

                        房间里只有帝洛曦和李仙男、玄依、青月、张茜几个人，所以龙辰说出了真话。　　　　“我派吴剑打探过，采石城还有一位高手，我估计是慕容枭。”　　　　龙辰说出这句话，帝洛曦和李仙男都炸毛了。　　　　慕容枭，南梁五虎将之一，武皇中期修为，上官威的小舅子。　　　　上官威的老婆叫慕容嫣，是慕容枭的亲妹妹。　　　　“这么重要的消息，你怎么不早说！”　　　　帝洛曦一把揪住龙辰的耳朵，气得想咬人。　　　　龙辰说道：“内奸到现在都没有查出来，上官威有意隐藏慕容枭，我如果说出来，被奸细知道，又会横生波折。”　　　　帝洛曦想想也是，内奸查了这么久，一点头绪也没有。　　　　李仙男脸色变得十分阴沉，慢慢坐在旁边，看着地板想了很久，说道：“如果我是上官威，又有慕容枭帮忙，我直接打入临江城不就行了？何必费那么多力气？”　　　　上官威和慕容枭一起联手，帝洛曦肯定不是对手，夺取临江城轻而易举。　　　　张茜也举得是：“对啊，上次夜袭，如果慕容枭出手，我们肯定完了。”　　　　帝洛曦坐直了身子，感觉后脊背一阵阵发凉，如果那时候慕容枭真的援手，她可能已经死了。　　　　“上官威好面子吧，他手握40万大军，如果拿不下临江城，他老脸往哪搁？况且他的儿子被杀了，杀子之仇不共戴天，他不会靠别人报仇。”　　　　帝洛曦对上官威还是有了解的，此人心高气傲，报复心极强。　　　　按照个人的性格去推断，上官威的行为就能解释了。　　　　“还是公主了解上官老贼，这么说就通了。”　　　　李仙男感觉恍然大悟。　　　　龙辰却泼冷水，说道：“不对，上官威身为大将，关键时刻不会计较个人脸面。”　　　　在场的除了龙辰，都是女人，女人做事感性，考虑事情也感性，把人的性格看得太重了。　　　　当然，这话不能说，否则会成为女人公敌。　　　　“他肯定还有什么图谋，比夺取临江城更大的图谋。”　　　　龙辰苦苦思索，手不自觉地伸向了帝洛曦的身子...　　　　啪！　　　　帝洛曦一掌打落了龙辰的咸猪手。　　　　龙辰尴尬地笑了笑，在女人堆混久了，养成了一个坏习惯，每次苦思冥想的时候，就要找个美女活动一下手指。　　　　特别是躺在床上想事情的时候，张茜最清楚龙辰多手贱。　　　　有时候张茜被玩得受不了，只好把香凝喊过去同睡。　　　　“活该，让你手贱！”　　　　张茜幸灾乐祸。　　　　“什么时候养成的习惯？”　　　　帝洛曦狠狠瞪了龙辰一眼。　　　　平时在房间里，或者在浴室没关系，龙辰想怎么动手都行。　　　　但现在当着属下的面，手说伸进去就伸进去，成何体统，公主的颜面何在？　　　　“微臣有罪，微臣该死。”　　　　龙辰把手放进袖子里，强忍着伸手的冲动。　　　　“去，仙男忙了一天了，你不是想动手吗？去给她揉揉。”　　　　帝洛曦指着李仙男说道。　　　　噗...　　　　玄依和青月忍笑不住，她们知道龙辰嫌弃李仙男的长相，而且李仙男身上都是肌肉，摸起来一点不舒服。　　　　“不用客气，龙大人不必了，在钓鱼城的时候已经受用过了，一次就够了。”　　　　李仙男很识趣，知道龙辰挑长相，她这五大三粗的样子，龙辰看不上。　　　　龙辰猛然抬起头，两眼直勾勾看着李仙男....　　　　龙辰目光灼灼，眸子透着火热，那样子好像发现了新大陆一般！　　　　玄依咋舌道：“小龙龙，你不会吧，你口味变了？”


第69章 识破

第69章 识破

                        　　　　她以为龙辰突然对李仙男动心了。　　　　以前龙辰很嫌弃李仙男男人婆的样子，还说她是母大虫。　　　　“对嘛，仙男挺好的，不要以貌取人，快去给她揉揉，她的比谁都大。”　　　　李仙男是帝洛曦的大将，她当然看着顺眼，不停地怂恿龙辰过去。　　　　李仙男却突然脸红了，羞涩地说道：“我哪里能入龙大人的眼，他只喜欢公主这样的。”　　　　李仙男当真了，真以为龙辰看上了她。　　　　龙辰不管李仙男的羞涩，问道：“钓鱼城还有多少兵力？”　　　　李仙男害羞，不敢直视龙辰，低着头说道：“大概，还有一千多吧。”　　　　龙辰突然站起来：“对啊，如果我手里还有30多万大军，又有武皇中期的高手助阵，我就该一次夺取临江城和钓鱼城，如此一来，江北也是南梁的地盘了。”　　　　龙辰说完，帝洛曦和李仙男同时噌的一下站起来，脸色顿时剧变。　　　　“两日后，上官威带兵围攻临江城，我们必然全力还击，到时候慕容枭带领南梁水师渡江袭取钓鱼城。”　　　　“钓鱼城只有一千多兵力，慕容枭可以轻易夺取，到时候，就算我们守住了临江城，也是一座孤城，我们成了瓮中之鳖。”　　　　龙辰终于明白了，上官秀带兵回去养伤不假，但回去报信也是真的。　　　　“你马上派人去查探，看看敌军营地到底还剩多少人，我怀疑上官秀带走了数万战士。”　　　　李仙男马上找到一个女将，让她即刻出城刺探。　　　　“上官老贼好奸诈！”　　　　帝洛曦惊出一身冷汗。　　　　李仙男慌忙说道：“那我们怎么办？马上分兵回去防守钓鱼城？”　　　　这是目前最稳妥的法子。　　　　帝洛曦看着龙辰，只等他同意，马上就分兵回援钓鱼城。　　　　龙辰摇头：“两日后，上官威大军攻城，我们人手本来就不够，你说回援，我们回援多少？”　　　　李仙男沉默了。　　　　城内本来就兵力不足，分兵御敌的话，去少了可能守不住，还会削弱临江城的防守。　　　　去多了，临江城无兵可用。　　　　这是一个两难选择。　　　　“那你说怎么办？”　　　　帝洛曦问道。　　　　龙辰嘴角一翘，冷笑道：“既然看破了上官威的诡计，我们将计就计，我们非但不回援，还要把钓鱼城的士兵继续转移过来，再把战备转移过来。”　　　　青月不明白，说道：“那钓鱼城岂不是成了一座空城？”　　　　龙辰嘿嘿笑道：“对，就是一座空城，至少表面上看起来是一座空城。”　　　　帝洛曦马上明白了：“你要在钓鱼城埋伏？”　　　　李仙男摇头说道：“我们没有人了，谁是慕容枭的对手？公主要在这里守城。”　　　　龙辰笑道：“这里没有，京城有。”　　　　“马上向京城求援，南梁五虎将，至少要死一只。”　　　　帝洛曦一把抱住龙辰，嘴巴贴在脸上，狠狠地唆了一口。　　　　啵！　　　　“好，玄依，你马上回京城求援！”　　　　帝洛曦爱死龙辰了。　　　　龙辰擦了擦脸上的口水，嫌弃地说道：“都上脸了！”　　　　帝洛曦不屑地说道：“昨天吃我嘴里东西的时候，怎么不嫌口水多？”　　　　额...　　　　李仙男几个人被雷到了，她们没想到帝洛曦和龙辰已经到了这个地步。　　　　帝洛曦发现自己失态了，干咳一声，说道：“还不快去！”　　　　龙辰拦住玄依，说道：“不行！”　　


第70章 手感和口感

第70章 手感和口感

                        “我们几个人目标太大，一旦离开临江城，上官威必然知晓，你不能去！”　　　　龙辰拦住了玄依。　　　　玄依停下来，看着帝洛曦。　　　　帝洛曦想想也是，城内的奸细还没有找到，她们每个人都被盯着，确实不能离开。　　　　“那派谁去？”　　　　李仙男问道。　　　　龙辰说道：“吴剑，他的身份只是一个校尉，混在士兵当中，又经常出去执行打探的任务，就算突然消失了，也没有人会感觉奇怪。”　　　　帝洛曦觉得有道理：“那就让吴剑去。”　　　　龙辰马上出了房间，在一个僻静的房间找到了吴剑。　　　　“少将军，你又把张校尉支开了？”　　　　吴剑知道张茜像牛皮糖一样粘着龙辰，据说上厕所都一起。　　　　“有急事，你回一趟京师送信，我已经写好了，必须直接交给女帝，就算是影凤也不能给！”　　　　龙辰语气严肃，吴剑知道事情紧急。　　　　“明白了！”　　　　吴剑收了信，贴身藏好。　　　　龙辰一字一顿地说道：“你必须一天之内赶到。”　　　　这...　　　　从京师到临江城，正常行军要三天多的时间，现在让他一天赶到京师...　　　　“明白！”　　　　吴剑没有说什么，龙辰要得时间这么急，肯定是大事。　　　　吴剑没有再说什么，转身消失在黑暗中。　　　　龙辰回到房间，说吴剑已经出发，明天就能到京师。　　　　青月惊讶道：“一天时间能赶到？”　　　　龙辰点点头：“他一定能！”　　　　帝洛曦看着龙辰，微微点了点头，没有说什么。　　　　龙家军的规矩，说到就必须做到，这个吴剑是龙家军的骁骑校尉，他说明天能赶到，就一定能赶到，不用怀疑。　　　　“好，仙男你再去把钓鱼城的士兵和军备运过来，让上官老贼看清楚。”　　　　帝洛曦按照龙辰的计策行事。　　　　李仙男马上去安排。　　　　从房间里出来，龙辰和张茜一起回了自己的房间。　　　　龙辰把外套挂在衣架上，然后躺下，脑子里还在想上官威的事情。　　　　会不会其中还有诡计？会不会有计中计？　　　　到时候自己该如何应对？　　　　两日后，上官威全力进攻临江城，慕容枭偷袭钓鱼城，上官秀回了采石城...采石城。　　　　嘶...　　　　龙辰开始盘算，手习惯性地摸向旁边...　　　　张茜坐在铜镜前梳头发，看到龙辰落空的手，嗤笑道：“摸什么呢？咸猪蹄。”　　　　张茜外面的衣服挂起来了，就穿着底下的裤子和胸甲，今天的胸甲是蓝色的，淡淡的蓝色，和肌肤很配。　　　　圆润的臀部坐在凳子上，和腰肢形成一个完美的弧线，背影无敌。　　　　“小茜茜，过来，我在思考军国大事，没有手感就没有灵感。”　　　　龙辰的手在空气中虚抓着...　　　　张茜鄙视道：“公主的口水味道好吗？”　　　　噗...　　　　龙辰皱眉道：“你怎么这么恶心啊？”　　　　张茜鄙视道：“偷偷和公主干坏事，就知道在我身上找手感。”　　　　这话听起来好酸啊。　　　　龙辰爬起来，走到铜镜前，贴着张茜的后背坐下来，下巴落在肩膀上，温柔地说道：“好了，小茜茜别生气，是龙哥哥不对，不应该只在你身上找手感，还应该找口感。”


第70章 手感和口感

第70章 手感和口感

                        　　　　说着，口水就上脸了。　　　　张茜嫌弃地挣扎：“啊...讨厌死了。”　　　　....　　　　城外大营。　　　　冯合进了上官威的军帐，拜道：“将军，钓鱼城还有士兵出来，但是不多，昨晚偷偷过了两艘船，估计800多人，城内的兵力已经很少了，估计只剩下数百。”　　　　“她们昨夜主要是运送了一些战备物资过江，看来是把所有兵力集结在了临江城。”　　　　冯合专门负责刺探侦查，昨晚上李仙男的动作被悉数侦测。　　　　“好！”　　　　上官威脸上露出无法掩盖的喜悦。　　　　“继续侦查，特别是钓鱼城的情况，要全部掌握，每日来报。”　　　　冯合不明白为什么上官威把注意力放在了钓鱼城，明明进攻目标是临江城。　　　　不过他也不多问，军人执行命令就是，不该问的不问。　　　　冯合走后，上官威一个人在军帐中紧握拳头，咬牙切齿地笑道：“龙承恩，你也有失算的时候！”　　　　....　　　　两天后。　　　　临江城南门外，上官威大军集结，几十万军队列阵，乌压压一大片，旌旗遮天蔽日。　　　　这一次，上官威不打算用什么奇袭偷袭，就是正面攻城。　　　　这是最愚蠢的做法，也是最稳妥的做法，他兵力占优势，强攻也有希望。　　　　最前面是两百多个攻城塔楼，底下装着轮子，外面披着铁甲，士兵可以躲在里面前进，最顶端有有个门，靠近城墙后，门打开，梯子伸过去，就可以冲上城墙。　　　　这是上官威紧急制作的攻城塔楼，为了对付龙辰的火油弹。　　　　上次夜袭，被煤焦油沾到的士兵，不是死就是残，把他们打怕了。　　　　如果没有这些塔楼攻城车，天威军团的士兵不敢靠近。　　　　上官威站在一辆鼓车之上，面前插着许多旗子，每个旗子颜色不一样，每个颜色代表不同的军令。　　　　在战场上，声音是传不远的，只能依靠旗帜来指挥。　　　　两边都擂响了战鼓，牛角号子吹出呜呜的声音，杀意弥漫在战场，每个人都心跳加速，一场大战就在眼前。　　　　上官峰手持铁叉，望着城墙上的龙辰，手里的铁叉不自觉地紧了一些。　　　　上官理带着鬼面具，两只眸子死死盯住龙辰，他握住双刀的手忍不住颤抖起来，这是愤怒和羞耻的感觉。　　　　因为龙辰站在城墙上，戴着鬼面具，对着上官理挥手示意。　　　　这是羞辱，戴着上官理丢失的鬼面具出战，这是给所有人看。　　　　上官良和上官易两人各自带兵准备攻城，他们远远看到了龙辰，骂道：“这厮欺人太甚，居然戴着上官理的鬼面具！”　　　　“是可忍孰不可忍！老子今日一定要宰了他！”　　　　上官威当然也看到了，他心中冷笑，小人得志而已，不过是用诡计抢了上官理的鬼面具，就戴出来N瑟。　　　　今日就是他报仇雪恨的时候，他已经想好了怎么把龙辰折磨致死。　　　　城楼上。　　　　帝洛曦，帝洛曦身披银甲，手中一杆大槊。　　　　李仙男正在指挥军队各就各位，又让投石车准备，火油弹全部搬出来了。　　　　龙辰戴着鬼面具，手中一杆铁枪，张茜紧紧跟在身边。　　　　“龙承恩，你和张茜机动策应，今日必要宰了上官老贼。”　　　　龙辰微微点点头，却并没有说话。　　


第71章 强攻

第71章 强攻

                        咚咚咚...　　　　隆隆的战鼓声响彻战场。　　　　上官威站在鼓车上，手里拿起一杆红色的旗子，旗子往前一挥，四名家将带头冲杀。　　　　200多架攻城塔楼车慢慢往前推进，士兵躲在里面往前冲，后面的士兵跟在后面，就像步兵跟着坦克前进一样。　　　　帝洛曦站在城头，望着指挥的上官威，冷笑道：“上官老贼坐镇指挥，不怕我先杀了他的家将吗？”　　　　上官秀废了，上官牧死了，修为最高的只剩下上官威。　　　　四个家将都是王者境界的修为，帝洛曦是武皇初期，境界碾压四人。　　　　如果帝洛曦下场，他们四个在劫难逃。　　　　“如果公主出手，估计上官老贼也会动手。”　　　　玄依说道。　　　　帝洛曦笑道：“有道理，那就你们去厮杀吧，我也坐镇指挥！”　　　　城下四个家将，这边玄依、青月和李仙男。　　　　人数虽然少了一个，但是李仙男的战斗力更强，所以并不吃亏。　　　　攻城塔楼车推过来，李仙男提着大锤子，喝道：“投石车，放！”　　　　塔楼车外面包裹着铁皮，火油弹丢过去的效果恐怕不好，所以李仙男先用投石车狠狠地砸。　　　　呼...　　　　一块块巨石从城内飞出，狠狠地砸向塔楼车。　　　　外面包裹的铁皮被砸得变形，塔楼车摇摇欲坠，甚至有的被击穿，石头砸进去，把藏在里面的士兵砸死。　　　　上官威见城内用了投石车，拿上拿起一杆黄颜色的旗子，挥舞几下，城外的投石车发射，一块块巨石砸在城墙和城楼上，城内也被砸到了。　　　　上官威再挥舞旗帜，城外的弓弩营万箭齐发，乌压压的弩箭如蝗虫一般飞入城内。　　　　李仙男大喊道：“盾牌阵！”　　　　士兵纷纷举起盾牌，羽箭带着呼啸落下，羽箭没入木头，刺中盾牌，在石板上跳跃。　　　　有的士兵被射中，发出痛苦地惨叫。　　　　“弓弩手，还击！”　　　　李仙男嗓门虽然大，但是战场的声音太过嘈杂，她也拿起了旗子指挥。　　　　城上的弓弩手一起还击，弓箭居高临下的威力更大，城下被射死了不少士兵。　　　　羽箭可以威胁到士兵，却威胁不到帝洛曦，她独立在城头上，冷冷看着涌过来的士兵，回头喊道：“用火油弹，远发，烧死他们的弓弩手！”　　　　李仙男远远望过去，投射车可以达到那个距离。　　　　拿起妻子，李仙男挥舞几下，城内的火油弹投射车马上装弹，点燃，反射，一气呵成！　　　　上百颗火油弹冲天而起的时候，燃烧产生的黑烟遮住了太阳，像流星一般划过天空。　　　　天威军团的士兵看到火油弹升起，心底的恐惧又被勾起，吓得连忙躲闪。　　　　上官易大喊道：“别怕！跟着我冲！”　　　　呼...轰...　　　　火油弹落在了弓弩手的阵地，四溅的煤焦油站在衣甲上，弓弩手阵地乱成一团。　　　　上官威挥舞旗帜要他们镇定，但是火油弹还在落下，弓弩手纷纷打滚哀嚎，被烧得不成样子。　　　　只发射了几波火油弹，弓弩手阵地就完了。　　　　城上的弓箭还在落下，投石车的石头狠狠砸在塔楼车上，塔楼车很难靠近城墙。　　　　明明自己的兵力占优势，也准备好了攻城器械，却还是被压制了。


第71章 强攻

第71章 强攻

                        　　　　“如果我有火油弹，攻城就容易了。”　　　　上官威感叹一声，这个火油弹的威力实在太大了。　　　　城上羽箭、石头、火油弹不停地落下，天威军团隐隐有溃败的迹象。　　　　这才刚开始攻城，就被打得如此狼狈，上官威心中一阵愤恨。　　　　本来他手里有30万精锐，但在上一次的战斗中，被全部消灭在临江城内。　　　　现在的天威军团大部分是新兵，一旦遇到强敌，很容易溃散。　　　　特别是看到火油弹，他们很害怕。　　　　被乱箭射死，被一刀砍死都没什么，可是被火油弹烧死，死后肉被烧焦、骨头被烧黑，他们害怕那种死状。　　　　把旗子放回原位，上官威提起大戟，望着城墙上的帝洛曦，眼神突然变得凌厉。　　　　“不管你怎么样，临江城必破！”　　　　上官威提着大戟，翻身上了战马，然后一路冲向城墙，身后几个贴身亲兵跟着一起冲杀。　　　　上官威到了城墙前面，猛地纵身飞起，坐下战马受不了巨大的冲击力，当即脊柱断裂，扑倒在地。　　　　上官威一脚踩在塔楼车上，然后飞上了城墙。　　　　帝洛曦看着上官威飞上来，心中冷笑一声，提着大槊迎了上去。　　　　大戟和大槊在空中斗了几个回合，上官威落在了城头上。　　　　“帝洛曦，投降吧，今日你临江城必破！”　　　　上官威哈哈狂笑，他有一种诡计得逞的感觉。　　　　“投降？多大岁数了，还说这种哄小孩的话，老不羞！”　　　　“你也是可怜，死了两个儿子，你家的香火应该是断了吧？”　　　　帝洛曦反唇相讥，上官威的诡计早被龙辰看破，现在中计是上官威，他却反倒以为计谋得逞，真是可笑至极。　　　　丧子之痛是上官威的伤疤，帝洛曦拿着个嘲讽，彻底激怒了上官威。　　　　“要你陪葬，还有那个死太监！”　　　　上官威环视周围，刚才还看到龙辰，怎么突然没了踪影？　　　　管不了那么多，上官威提着大戟来杀帝洛曦。　　　　大戟横扫过来，帝洛曦浑然不惧，正面和上官威杀在一起。　　　　主将开战，其他人也开始了。　　　　有了上官威带头，天威军团奋勇向前，上官理第一个冲上了城墙，手中双刀挥舞，立时杀了十几个士兵，给塔楼车清理出一块地方。　　　　第一架塔楼车顶在了城墙上，铁门打开，士兵伸出梯子靠在城墙上，然后冲上了城墙。　　　　李仙男见有人登上了城楼，马上提着锤子冲过去，上官理提着双刀拦截，李仙男的大锤狠狠砸下，震得上官理气血翻涌。　　　　这力气太大了，和上官牧有得一比。　　　　上官峰也冲上了城墙，他看到上官理斗不过李仙男，马上提着铁叉助阵，两个人围攻李仙男。　　　　上官良和上官易也爬上了城墙，不断地有塔楼攻城车靠近，南梁士兵上了城墙，两边的士兵厮杀在一起。　　　　玄依和青月见上官良和上官易爬上来，马上提着长剑来厮杀。　　　　上官理和上官峰围攻李仙男，本来是占优势的，但是上官理和上官峰都不敢全力围攻，他们在提心吊胆地戒备龙辰。　　　　上次吃了大亏，龙辰现在又不见踪影，指不定在哪里等着偷袭。　　　　如此一来，两人分神，反倒被李仙男压制了。　　


第72章 逆转

第72章 逆转

                        城墙上厮杀正激烈，不断地有南梁士兵爬上城墙，东周的士兵奋力拼杀，火油弹不停地落下，城外成了一片火海，浓浓的黑烟混着皮肉毛发的烧焦味，把晴天变成了阴天，人间变成了炼狱。　　　　大戟呼呼作响，每一下都瞄准要害，只要一招得手，就可以杀了帝洛曦。　　　　大槊连连遮挡，时不时又刺出反击，帝洛曦虽然打不过上官威，但也不至于被劈中。　　　　“上官老贼，想什么呢？没有尽全力啊！”　　　　帝洛曦大槊一挥，荡开大戟，又回刺一击。　　　　“是不是在想龙承恩去哪儿了？是不是躲在暗处准备偷袭，还是有其他的阴谋诡计！”　　　　帝洛曦能感受到，上官威没有使出全力，他一直在戒备提防。　　　　“堂堂五虎老将，居然害怕一个太监，哈哈哈！”　　　　帝洛曦无情地嘲讽。　　　　上官威大怒：“老夫何曾怕他，不过是诡计多端罢了！”　　　　大戟迎面劈下，上官威气急败坏。　　　　城头厮杀正酣的时候，城内的火油弹突然增多，原本一次发射一百多个，这次突然飞出了三百多颗，烈焰和浓烟遮蔽了天空，好像天塌了一样。　　　　上官威抬头看着划过头顶的火油弹，心中犹如刀割。　　　　这次就算打下了临江城和钓鱼城，天威军团也完蛋了。　　　　火油弹落地，天威军团被烧得遍地都是焦尸，惨不忍睹。　　　　“妖女！”　　　　上官威不再留手，也不再提防龙辰了，他恨，他要复仇！　　　　帝洛曦顿时压力大增，只能格挡防守。　　　　玄依和青月正在力战上官良和上官易。　　　　上官良手持一把大砍刀，他身体肥胖力气大，玄依手持长剑，被杀得无法近身。　　　　“小娘们儿，长得挺不错，就是剑法差了点！”　　　　上官良淫心大发，猥琐地调笑，想活捉玄依回去玩弄。　　　　玄依怒道：“无耻！”　　　　上官良哈哈大笑道：“无耻？我就是无耻，我还有更无耻的，要不要尝尝？”　　　　玄依大怒，长剑奋力劈砍，却敌不过砍刀的力道，只能连连后退，不远处正是青月在和上官易交战。　　　　青月一柄长剑，上官易一根金锏，他力气也很大。　　　　用鞭子、金锏这种钝兵器的武将，他们力气都很大。　　　　道理很简单，锋利的刀剑可以轻易刺穿皮肉，而钝器只能依靠重击杀人，如果力气不大，打在敌人身上就是一块淤青而已，什么效果都没有。　　　　上官易的金锏厉害，青月也被杀得连连后退。　　　　上官易和上官良都是攻势，青月和玄依却连连后退，两个人慢慢靠近。　　　　“别伤了她们，活捉回去好好玩玩，换着玩！”　　　　上官良嘿嘿淫笑。　　　　上官易也不是什么好东西，大笑道：“有道理，换着玩！双倍的快乐！”　　　　玄依和青月气得满脸通红，大骂两人无耻淫贼。　　　　她们越是骂，两个家将越是兴奋。　　　　终于，玄依和青月背对背，无路可退了。　　　　“投...”　　　　上官良刚想说投降吧，玄依突然抓住青月的脚，青月顺势掠过上官良的头顶，上官良吃了一惊，抬手想阻拦的时候，玄依的长剑已经刺过来，上官良只好提起砍刀格挡，青月已经到了上官良的背后，手中长剑从后脖颈刺入，挑断了脊柱。　　　　青月落地，玄依马上往前掠过，手中长剑又在上官良脖子上补了一剑。　　　　嗤...　　　　血从脖子处喷溅出来，上官良倒在地上，嘴里发出痛苦的呻吟，手脚完全不能动了。


第72章 逆转

第72章 逆转

                        　　　　脖子的脊柱被挑断，高位截瘫。　　　　上一秒，两个家将还在想着如何玩弄美女，下一秒已经被杀了。　　　　上官良到死都不相信自己居然被算计了，怎么会这样？　　　　上官易怔怔地看着倒地的上官良，有一种荒谬绝伦的感觉。　　　　明明这两个女的武艺不行，为何能反杀？　　　　怎么又是反杀？　　　　“上官良，力气大，但是蛮力集中在胳膊，腿脚行动不灵活，特别是转身很慢，这是你的死穴！”　　　　青月冷冷笑道。　　　　上官易听了这话更加震惊，指着青月喝问道：“你怎么知道？”　　　　玄依冷笑道：“知己知彼百战百胜，你们没有打听过我们的绝招吗？”　　　　上官易一时间感觉脑回路堵住了，好像哪里不对，但是又想不明白，到底哪里出了问题。　　　　这句话听起来非常耳熟，好像有谁说过，可是...谁说的呢？　　　　“杀了他！”　　　　青月和玄依两人提着长剑围攻，上官易没时间多想，立即陷入苦战。　　　　一个人打不过上官易，两个人围攻绰绰有余。　　　　上官理和上官峰正在围攻李仙男，却发现上官良被杀了，而且是突然绕后刺杀。　　　　上官峰没有多想，但是上官理却发现了不对头，这一招明显是针对上官良腿脚不灵活。　　　　有人指点，是龙辰！　　　　上官理始终觉得龙承恩就是龙辰，绝对没有错！　　　　这个念头一起来，上官理感觉浑身的汗毛都起来了。　　　　龙辰没死，他在东周，那就是说，临江城里还有一位天才武皇境界的高手。　　　　难怪上官牧会被杀，难怪上官秀会被打残，因为龙承恩就是龙辰，武皇境界的高手。　　　　心中发毛，手里的双刀就慢了，李仙男发现破绽，一锤子击飞了一把刀，上官理被吓了一跳，慌忙后撤。　　　　上官理撤退，上官峰毫无防备，李仙男一脚踢在上官峰的胸口。　　　　砰！噗！　　　　上官峰撞在城墙上，一口血立即喷出来。　　　　李仙男的力气太大了，上官峰被结结实实踢了一脚，马上重伤不起。　　　　这么好的机会，李仙男怎么会放过，冲上去就是一锤子，上官峰的脑袋稀碎，真的是稀碎！　　　　“痛快！”　　　　李仙男哈哈大笑，提着锤子追杀上官理。　　　　上官理忌惮龙辰，总觉得龙辰在暗处窥视着一举一动，他已经丧胆，哪有再战的胆量，被李仙男追得到处跑。　　　　帝洛曦发现上官家将被杀了两个，大笑道：“老贼，你的家将死光了！”　　　　上官威余光扫过去，发现上官良被杀，上官峰被砸得连他妈都不认得。　　　　“怎么会这样？”　　　　上官威脸色如常，心中却震惊不已。　　　　明明是四打三，自己这边也完全占据优势，为什么还是被反杀？　　　　这次攻城，上官威预料到士兵的伤亡会很惨重，但斗将是占优势的。　　　　可是现在，两个被杀，一个逃跑，一个被围攻，局势急转直下。　　　　帝洛曦大笑道：“老贼没想到吧，你败了！”　　　　上官威大怒道：“就算今日攻不下临江城，死的也是你！”　　　　上官威的底气来自于慕容枭，只要占据钓鱼城，临江城就是被隔绝的孤城，帝洛曦还是死路一条。　　　　仗着这个想法，上官威做着最后的挣扎。　　


第73章 袭取钓鱼城

第73章 袭取钓鱼城

                        南大门激烈厮杀的时候，北门也受到了南梁水师的攻击，但是进攻不算猛烈，只有十多艘舰船，不到一万人在攻城射箭。　　　　防守北门的是一个女副将，这个女副将身披红色披风，带着头盔，一双杏眼，身材十分高挑。　　　　这是李仙男的副将水寒。　　　　北门临江，城楼上投石车和火油弹齐备，南梁水师刚靠近就被火油弹烧毁了风帆，横在江面上成了靶子。　　　　“水将军，我们这次大胜！”　　　　一个校尉指着横在江面上的舰船大笑道。　　　　投石车的石头一块块飞起来，落在水面上，砸出一个个巨大的水花，楼船被砸中时，则发出巨响，木头被砸成碎屑落入江面。　　　　“我们这是玩投壶。”　　　　另一个校尉大笑道。　　　　舰船上的士兵纷纷投水逃跑，城楼上的士兵放箭，射死了不少。　　　　水寒却没有喜悦的意思，她感觉很奇怪，南大门杀得那么惨烈，为何北门的攻势这么弱。　　　　甚至说，感觉像是做做样子，根本不是真的进攻。　　　　“奇怪啊！”　　　　水寒想不明白到底为什么。　　　　对岸，钓鱼城。　　　　一个身披铠甲，腰间挂着一柄长刀的女将站在城头，望着南岸浓浓的黑烟，脸上露出不甘之色。　　　　“哎，同袍在对岸厮杀，我们却在这里看热闹，这当的什么兵！”　　　　女将骂骂咧咧。　　　　这个女将只是一个校尉而已，名叫汤燕。　　　　留守钓鱼城的兵马不过才300多人而已。　　　　“是啊，这仗看得真气人！”　　　　身后的士兵纷纷发牢骚，这么大的仗，居然没赶上。　　　　等这一仗打完，他们肯定会被笑话。　　　　“这些做买卖的真是，对面打得那么惨烈，他们就跟没事人一样。”　　　　“是啊，商人就是商人，完全不管国家之间的战争，只顾着自己挣钱。”　　　　“这有什么稀奇的，天下会不就是如此，他们在天下各国做买卖，从不在乎哪个皇帝怎么样。”　　　　“我可是听说天下会到处煽风点火，不是个好东西。”　　　　“可是，也有人说天下会锄强扶弱，专门帮助国力弱小的对付强大的。”　　　　身边的士兵你言我一语，真的是隔岸观火。　　　　校尉汤燕心中有些烦躁，对岸杀得天昏地暗，她不能过去厮杀，烦得不行。　　　　她本想关闭城门，等待临江城的战事结束，可是李仙男说隔了一条大江，钓鱼城不会有危险，照常做生意，不要影响百姓的生活。　　　　所以，今日对岸大战，钓鱼城却依旧熙熙攘攘，商旅往来不绝。　　　　“今天格外热闹啊，是不是赶着打仗卖东西价格高？”　　　　一个女兵趴在城墙上，低头往下看。　　　　汤燕也觉得奇怪，今日入城的客商实在是多，而且看起来像南梁来的...　　　　汤燕突然心生警兆，喝道：“跟我来！”　　　　身边隔岸观火看热闹的士兵被吓了一跳，问道：“怎么了？”　　　　汤燕没有说话，一手按住腰间的长刀，马上冲下了城墙，到了东大门口，守卫的士兵不知道哪里去了。　　　　“人呢！”　　　　汤燕大怒，躲在旁边休息的士兵才匆忙跑出来。　　　　“让你们盘查进城的商旅，你们竟敢擅离职守！”　　　　汤燕破口大骂，同时拦住一队进城的客商盘问检查。


第73章 袭取钓鱼城

第73章 袭取钓鱼城

                        　　　　守门的士兵嘀咕道：“发什么火，不就是一个校尉。”　　　　汤燕恼怒，却又无可奈何，军中最看级别高低，虽然李仙男让她暂领城内防御，但她级别只是一个校尉，指挥不动这些吊儿郎当的兵油子。　　　　“等李将军回来，我狠狠告你们一状！”　　　　没办法，汤燕只能搬出李仙男压他们。　　　　听说要告状，几个人才打起精神，嘿嘿笑道：“汤校尉言重了，我们就是累了，去上个厕所而已。”　　　　“你们！干什么的呢！车里装的什么东西！”　　　　一队客商拉着十几辆马车，车上盖着黑布，遮挡得严严实实，为首是一个骑着毛驴的老者，须发花白，但精神看起来很好。　　　　身后是几十个穿着粗布衣服的伙计，个个身材高大健硕，有的甚至脸上带疤。　　　　车队停下来，伙计默默看着带头的老者，等他说话。　　　　老者笑呵呵说道：“这位将军，我们是天下会南梁分会的，贩卖些东西到东周，我是这次押运的负责人。”　　　　说着，老者从驴背上滑下来，袖子里摸出一锭银子塞进汤燕的手里，和善地笑道：“将军行个方便，我们经常走这条路的。”　　　　城上的士兵也跟着下来了，把商队堵在门口。　　　　汤燕把银子塞回去，说道：“这位客人，我们不收银子，劳烦你把马车掀开，只要没问题，我们不会为难你。”　　　　汤燕挥挥手，示意士兵一起动手检查。　　　　士兵抄起家伙，上前掀开黑布，里面放着甲胄和刀剑。　　　　“敌袭！”　　　　汤燕见到刀剑甲胄的时候，马上知道这些人是南梁军队。　　　　拔出腰间长刀，汤燕一刀劈向老者。　　　　擒贼擒王，先杀了这个老头再说。　　　　长刀出鞘，老者却呵呵一笑，一手捏住汤燕的手腕，一手捏住汤燕的喉咙，大声说道：“慕容枭在此！投降免死！”　　　　此人正是慕容枭。　　　　身后的士兵纷纷拿起刀剑，几下就把城门口的士兵砍翻在地。　　　　汤燕像一只小鸡一样被提起来，根本无法反抗，只能干瞪眼。　　　　“钓鱼城今日易主，你这女娃子不错，投降吧！”　　　　慕容枭用欣赏的眼光看着汤燕。　　　　刚才汤燕没有收钱，很有责任心，这样的人可以培养。　　　　汤燕脖子被捏住，说不出话，手也被捏住，动弹不了，但是嘴巴里却喷出一丝唾沫星子，落在了慕容枭的脸上。　　　　“找死！”　　　　慕容枭大怒，一手捏碎了汤燕的脖子。　　　　尸体丢在地上，慕容枭喝道：“大军入城，占据各四面城门，插上南梁旗帜！”　　　　士兵纷纷换上南梁甲胄，拿着刀兵上了城墙。　　　　城内的百姓一脸懵逼，怎么突然就来了南梁军队，城内顿时一片混乱。　　　　守城的士兵太少了，一个照面就被杀了，城头立起了南梁军队的旗帜。　　　　对岸，临江城北门上，副将水寒看到钓鱼城的旗帜换了，脸色顿时骤变。　　　　“他们袭取了钓鱼城！”　　　　她终于明白了，北门的进攻只是掩护，让她们注意不到北岸的行动。　　　　南梁真正的目标是钓鱼城！　　　　水寒跨上战马，在城头上奔向南大门，她要马上禀报李仙男知道。　　


第74章 女帝亲临

第74章 女帝亲临

                        临江城的城墙很宽，上面可以跑马，水寒骑着马到了南大门，这里的厮杀十分惨烈，尸体挡住了道路，水寒下马往前走。　　　　南梁的士兵还在往上爬，水寒提着刀边杀边往前走。　　　　趟出一条血路，终于到了李仙男身边，她正在帮着帝洛曦围攻上官威。　　　　李仙男杀了上官峰以后，上官理丧胆逃跑，李仙男转头协助帝洛曦围攻上官威。　　　　水寒尽量控制自己的声音，近前喊道：“公主、将军，钓鱼城可能出问题了！城上的旗帜变了！”　　　　声音太小听不见，声音太大又怕其他士兵听见了动摇军心。　　　　上官威正在力战帝洛曦和李仙男，他听得分外清楚，钓鱼城换了旗帜。　　　　上官威好像吃了一记大补药，顿时抖擞精神，大笑道：“慕容枭得手了！”　　　　天威军团攻城伤亡极其惨烈，四个家将又死了两个。　　　　上官理逃跑了，上官易还在垂死挣扎，被玄依和青月杀得浑身带血。　　　　即便付出了如此惨烈的代价，上官威还在坚持。　　　　他知道杀不了帝洛曦，但是他在等，等慕容枭得手。　　　　听到水寒的话，上官威觉得值了。　　　　帝洛曦和李仙男也听到了水寒的话，她们也是精神一振，跟着大笑起来：“老贼，这就是你的算计，早被龙承恩看穿了，慕容枭死定了！”　　　　上官威本以为帝洛曦会心里崩溃，没想到帝洛曦反而大笑，还说计策被看穿。　　　　“不可能！你诈我！”　　　　上官威面目狰狞，气得毛发倒竖。　　　　他不相信龙辰能看穿这个计策，绝对不可能！　　　　“老贼，你请了慕容枭潜藏在采石城，想伺机夺取钓鱼城，让临江城变成一座孤城。”　　　　“你又让上官秀以运送伤兵的名义悄悄带走了五万精兵，这些都在龙承恩的算计之内。”　　　　“你的一举一动，都在龙承恩的计算中，你以为自己很高明吗？”　　　　帝洛曦手持大槊，肆意地嘲讽上官威。　　　　李仙男也是一脸淡然，根本不着急。　　　　副将水寒本来十万火急，现在看帝洛曦和李仙男的神色，看来是早有准备。　　　　可是，既然早有准备，为何钓鱼城还是沦陷了？　　　　“就算你知道，那又如何，难道钓鱼城内还有伏兵吗！”　　　　上官威开战前还派冯合去亲自查探，钓鱼城内确实没有兵马。　　　　帝洛曦嘿嘿笑道：“兵马确实没有，但慕容枭死定了。”　　　　上官威脸色阴沉，心中想到最坏的结果，总不会是...　　　　“老贼，再杀三百回合吧！”　　　　帝洛曦哈哈大笑，提着大槊主动杀向上官威，李仙男跟在身后掠阵。　　　　不远处，玄依一剑刺穿了上官仪的心脏，上官家将全部清除，两人马上过来围攻上官威。　　　　水寒见状，也提刀围攻上官威。　　　　五打一，虽然上官威修为高、沙场经验足，也被杀得有点狼狈。　　　　特别是帝洛曦气定神闲，上官威害怕钓鱼城真的有埋伏。　　　　“不管了，坚持一会儿，如果慕容枭夺取了临江城，很快就会回援，到时候把这帮妖女一起杀了！”　　　　上官威心里发狠，挥舞大戟力战五人。　　　　....　　　　钓鱼城。　　　　慕容枭做事谨慎小心，即便上官威说钓鱼城是一座空城，他还是采取分批乔装打扮入城，大军随后的策略。　　　　最精锐的士兵乔装成商旅进入城中，然后突然发难，控制了钓鱼城的四个城门，然后招引大军入城。


第74章 女帝亲临

第74章 女帝亲临

                        　　　　控制了钓鱼城后，慕容枭确定城内没有伏兵，心中欢喜无限。　　　　“将军，这里就是原本的将军府。”　　　　一个长相俊朗的青年将军站在钓鱼城的将军府前说道。　　　　此人是慕容枭的偏将陶志刚。　　　　慕容枭站在将军府门口，里面空荡荡的，一个人都没有。　　　　“上官将军真是好计策，把钓鱼城的兵力全部吸引到了临江城，这里就是一座空城。”　　　　陶志刚大赞上官威的计谋。　　　　“是啊，钓鱼城是东周的南边要塞，挨着大江易守难攻，我们想过很多次，要攻下钓鱼城，都没有成功。”　　　　“而这一次，居然轻而易举地拿下了。”　　　　慕容枭也感觉上官威好计策，只是这个计策的代价有点惨。　　　　死了上官牧，重伤上官秀，家将只剩下几个，天威军团这一次差不多打光了。　　　　他刚才看到了临江城的情况，虽然隔得那么远，厮杀声还是清晰可闻，浓浓的黑烟甚至飘到了江北，战斗的惨烈可想而知。　　　　“走，进去看看！”　　　　慕容枭大踏步进了将军府，里面战鼓兵器整整齐齐排列着，树上的鸟儿还在叽叽喳喳。　　　　偏将陶志刚带着十几个亲兵在紧随其后。　　　　走过宽阔的演武场，到了将军府正殿前面，慕容枭心情愉悦，抬脚一步踏入将军府大门...　　　　前脚已经踩在了门槛内，后脚却不动了。　　　　偏将陶志刚跟在后面走得急，又光顾着四下张望，差点撞到慕容枭。　　　　“将军...”　　　　陶志刚顺着慕容枭的视线，看到正殿里坐着一个身穿凤袍的女子。　　　　这个女子长相雍容华贵，又带着君临天下的霸气，正是东周女帝。　　　　“上门就是客，慕容将军请坐。”　　　　女帝指了指旁边的交椅，淡淡说道。　　　　慕容枭怔怔地看着女帝，就像见了鬼一样。　　　　陶志刚和身后的亲兵也是，纷纷拔刀出鞘，却又忍不住往后退缩。　　　　东周女帝，天下唯一的帝尊修为。　　　　女帝出现之前，所有人都以为武道修为的巅峰是武皇境界，直到女帝突破武皇境界，一步踏入帝尊，天下习武之人才发现武道原来可以继续往上。　　　　旁边一个宫女倒了一杯茶，女帝拿起茶杯，手微微一动，茶杯缓缓飞到了交椅旁边的桌子上。　　　　这就是慕容枭恐惧的原因，帝尊修为已经不是武道，而是半仙境界。　　　　当然，帝尊修为也不是不可战胜。　　　　当年女帝进入帝尊修为后，天下武人畏之如虎。　　　　龙野却带着五个儿子，主动进攻临江城，以武皇巅峰的修为，围攻女帝。　　　　一天一夜的大战后，迫使女帝撤退，夺取了临江城。　　　　可是，龙野也付出了惨重的代价，几乎被女帝打废。　　　　龙野证明了帝尊不是不可战胜的，同时也证明了帝尊的恐怖威力。　　　　“慕容将军嫌朕的茶不好吗？”　　　　女帝脸色平淡，语气更平淡，却有一种强大的威压，让人不寒而栗。　　　　慕容枭咬着牙，身上冒出涔涔的冷汗，心里天人战斗，最终把后脚拔起来，走进了正殿，对着女帝恭敬地拜道：“不知女帝在此，末将唐突了。”　　　　陶志刚等人看慕容枭卑躬屈膝的样子，不知道该怎么做了。　　


第75章 帝尊的恐怖

第75章 帝尊的恐怖

                        南梁五虎将，龙野居首位。　　　　龙野都打不过女帝，他慕容枭何德何能敢和女帝单挑。　　　　见到女帝的时候，慕容枭就知道自己中计了。　　　　“尝尝吧，刚泡的茶。”　　　　女帝拿起茶杯，微微呷了一口。　　　　慕容枭勉强挤出一点笑容，拿起茶杯猛地喝了一口，又迅速把茶杯放下。　　　　“临江城本是我东周故土，上官威发兵进犯已是不对，你还带兵想占据钓鱼城，那就更不对了。”　　　　女帝缓缓开口，脸上带着一丝笑意。　　　　慕容枭立即起身拜道：“末将有罪，末将现在就走！”　　　　说完，慕容枭转身就跑。　　　　呼...　　　　一阵香风吹过，女帝站在门口，拦住了去路。　　　　“来了就留下吧。”　　　　女帝淡淡一笑，慕容枭紧紧握住腰间的大刀，他想厮杀，却又不敢动手。　　　　“女帝恕罪，末将不知道女帝在城中，请女帝...高抬贵手。”　　　　慕容枭怂了，只求女帝放他一马。　　　　陶志刚和一帮亲兵早听说女帝修为高深，今天终于体会到了。　　　　刚才女帝还在正殿坐着，突然就闪到了门外，他们根本就没看清。　　　　陶志刚感觉小腿肚子在打抖，手也有些不听使唤。　　　　“你进占朕的城池，杀朕的军民，你说高抬贵手？”　　　　女帝脸色突然一冷，慕容枭知道在劫难逃，索性拼一把。　　　　呛！　　　　大刀出鞘，慕容枭全力杀向女帝，陶志刚大喊一声，提刀跟上去。　　　　女帝一声冷笑，拔下头上的发簪，身形如鬼魅掠过人群。　　　　呲...　　　　慕容枭的喉咙被割开，血喷溅四射，身体缓缓倒地。　　　　陶志刚和亲兵茫然地看着地上的尸体，不知道是不是该为慕容枭报仇。　　　　两侧冲出一队女兵，长枪指着陶志刚，喝道：“投降免死！”　　　　哐当！　　　　陶志刚手里的刀落在地上，膝盖缓缓跪下。　　　　城外，慕容枭的大军正在开进。　　　　望着钓鱼城上立起的南梁军旗，将士们纷纷往里闯。　　　　大军一半进入城中，一半还在城外。　　　　这时，城墙上和城外突然冒出东周的士兵，乱箭射来，南梁军队大乱。　　　　城内城外突然陷入混战，大军不知道什么情况，明明已经占领了钓鱼城，为什么还会有袭击？　　　　城门口落下许多女兵，个个身披精甲，手持利刃，迅速夺回了城门，并且关闭城门。　　　　南梁军队被一分为二，城内和城外都在厮杀。　　　　“慕容枭已死，还不投降！”　　　　东大门城楼上，吴剑手提慕容枭的首级，身后站着陶志刚和亲兵，他们脖子上都架着利刃。　　　　南梁军队抬头看时，果然见到慕容枭血淋淋的脑袋，还有被控制的陶志刚。　　　　“怎么回事？慕容将军死了？”　　　　“我们不是占据了钓鱼城吗？为什么会这样？”　　　　“我们中埋伏了？我们被算计了！”　　　　见到慕容枭首级，南梁军队立时变得混乱。　　　　吴剑大喊道：“投降免死，负隅顽抗者，杀无赦！”　　　　身披精甲的女兵十分凶悍，她们手持一种像羽毛一样的刀，挥舞劈砍之时发出类似于凤鸣的声音，所到之处尸横遍地，南梁军队虽然人多，但已经没有了士气，纷纷投降。　　　　见到首级的时候，城外的南梁军队也开始溃散，纷纷往东逃离，争相爬上楼船，准备撤离到南岸，回采石城去。　　　　“将军，不追吗？”　　　　一个女将问道。　　　　江边停靠着50多艘船，影凤烧了40多艘，故意留下几艘好的，南梁士兵拼命地往上爬，甚至到了自相残杀的地步。


第75章 帝尊的恐怖

第75章 帝尊的恐怖

                        　　　　影凤摇头说道：“不，让他们爬上去，把人逼急了，小心他们死斗，这些都是南梁精锐。”　　　　影凤这次占了伏击的便宜，加上慕容枭被杀，动摇了南梁军心。　　　　她这次带的兵马才3千而已，人数差太多了，一旦对方死斗，结局如何很难说。　　　　有些士兵爬上了楼船，很多掉进了江里淹死，楼船匆忙起锚，借着风力离开。　　　　那些还在岸边，来不及上船的破口大骂。　　　　影凤骑马过去，喊道：“你们都被抛弃了，还不投降吗！”　　　　被丢下的士兵气急败坏，丢了兵器投降。　　　　楼船飘到江心时，突然冒气黑烟，藏在楼船的火油弹开始燃烧，船上的士兵不是烧死就是投江。　　　　岸上的士兵看到楼船起火，居然有人幸灾乐祸。　　　　“活该，不让我们上船。”　　　　“老子不上船还捡了一条命。”　　　　影凤摇头冷笑，把俘虏全部押回城中。　　　　到了城内，所有俘虏被集中关押，女兵在外头看守。　　　　影凤和吴剑进了将军府，女帝正在喝茶。　　　　“圣上，城内外已经全部肃清，杀敌近1万，俘虏3万多，还有些在船上死了。”　　　　影凤把战果禀报。　　　　女帝微微颔首，说道：“你过江去吧，看看洛曦那边怎么样了。”　　　　影凤领旨，马上带人坐船过江。　　　　吴剑还在堂下候旨。　　　　女帝开口道：“你在龙家军中担任何职？”　　　　吴剑愣了一下，没想到女帝会问这个。　　　　“骁骑校尉，领骑兵3千。”　　　　吴剑没有隐瞒，女帝既然这样问，肯定已经知道了他的背景。　　　　“你这次立了大功，朕任命你为骁骑校尉，以后不用在净身房了。”　　　　女帝淡淡地说道。　　　　吴剑拜道：“多谢圣上。”　　　　女帝点点头，吴剑退出了正殿。　　　　影凤到了岸边码头，上了一艘快船，扯起风帆，借着风力，箭一般飘向临江城。　　　　城上浓浓的黑烟和惨烈的厮杀声传来，影凤眉头紧蹙。　　　　这是一场惨烈的厮杀，双方都要付出代价，但最后的结局，是东周赢了这场战争。　　　　快船到了北边，城上的士兵拉满弓弦，对准影凤大喝道：“来者何人！”　　　　影凤所乘坐的快船有东周旗帜，但临江城正在打仗，他们不敢大意。　　　　影凤手里一杆绳索抛出，勾住了城头，然后纵身一跃，飞上了城墙。　　　　“报上名来！”　　　　士兵吓了一跳，纷纷拔刀围住影凤。　　　　影凤冷冷说道：“中书侍郎影凤。”　　　　士兵听过影凤的名字，但是没见过人，他们放也不是，不放也不是。　　　　影凤却不嗦，找了一匹马，冲向南大门。　　　　到了南大门，帝洛曦四个人还在围攻上官威。　　　　李仙男肩膀中了一戟，肩膀被劈开，玄依和青月也受伤了，帝洛曦好一点。　　　　上官威苦苦支撑，等着钓鱼城的消息。　　　　影凤骑马到了跟前，喝道：“慕容枭已死，还不投降！”　　　　这一声大喝，让所有人都停了下来。　　　　上官威手中大戟立在地上，两脚叉开，尽量稳住身形。　　　　帝洛曦气喘吁吁，手已经打得没感觉了。　　　　李仙男靠在墙边，看了一眼自己的伤势。　　　　玄依和青月早已经力竭，只凭一口气撑着。　　　　老将就是老将，四个人围攻还打得这么惨。　　　　上官威盯着影凤，眼里满是不甘。　　　　影凤出现在这里，说明女帝也到了。　　　　这一战，他败了！　　


第76章 黄雀在后

第76章 黄雀在后

                        “龙承恩在哪里，我想...见见他。”　　　　上官威看到影凤的时候，就知道这次彻底栽了。　　　　女帝居然出现在钓鱼城，慕容枭肯定死透了。　　　　而这一切，都是因为龙辰看破了上官威的计策。　　　　他不甘心，他想亲口问龙辰，他是如何发现破绽的。　　　　帝洛曦盯着上官威，沉默半晌，突然大笑道：“你难道没发现，龙承恩不在这里吗？”　　　　上官威感觉莫名其妙，反问道：“刚才戴着鬼面具的，难道不是龙承恩？”　　　　那个鬼面具本属于上官理，后来被龙辰得到，上官威认得那个面具，他确定刚才那个戴面具的就是龙辰。　　　　“张茜，让龙承恩出来，见一见上官老将军。”　　　　帝洛曦哈哈笑道。　　　　李仙男和玄依、青月都是面露冷笑。　　　　人群中，张茜带着一个脸带鬼面具的人走出来。　　　　这人的穿着和身形和龙辰几乎一样。　　　　“摘下面具。”　　　　帝洛曦说了一声，那人摘下面具，现出一张完全不一样的脸。　　　　“假的？”　　　　上官威惊讶地看着眼前的冒牌货。　　　　“为什么？”　　　　上官威不明白，为什么要伪装？龙辰不敢见上官威？还是想在战斗中偷袭？　　　　现在战斗已经结束了，没必要再东躲西藏了。　　　　“龙承恩，出来！藏头露尾的，算什么好汉！”　　　　上官威状若疯癫，手中的大戟胡乱挥舞。　　　　张茜哈哈笑道：“龙承恩不是好汉，他是太监。”　　　　上官威大骂道：“让他出来见我！”　　　　帝洛曦看上官威疯癫的样子，冷笑道：“上官威，你打了几十年的仗，难道猜不透？”　　　　上官威双目充血，手中大戟不停地颤抖。　　　　他早就猜到了，当他看到面具下的脸不是龙辰的时候，他就猜到了。　　　　龙辰不在这里，也不在钓鱼城，他在采石城！　　　　“螳螂捕蝉黄雀在后，你把我当成蝉，却不知自己成了螳螂。”　　　　“龙承恩料定慕容枭倾巢出动袭取钓鱼城，采石城必定空虚，只有你的宝贝儿子和一群伤兵守城。”　　　　“他已经领兵一万偷袭采石城了，估计这时候...你已经绝后了！”　　　　帝洛曦放肆地大笑。　　　　当龙辰决定送信回京城求援的时候，他就定下了袭取采石城的计划。　　　　帝洛曦在临江城和上官威死战，女帝在钓鱼城杀了慕容枭，他则带兵绕后，袭取钓鱼城。　　　　这个计划中，最艰难是帝洛曦守城，这是一场血战恶战。　　　　龙辰提前告诉玄依和青月，上官良有致命弱点，给她们制定了计划。　　　　只要杀了其中一个，四个家将就可以全杀，然后她们协助帝洛曦拖住上官威。　　　　只要女帝杀了慕容枭，上官威就死定了。　　　　如此一来，这一战可以杀掉南梁两员大将，又可以夺取采石城，这是一石三鸟之策！　　　　上官威站在城头，手中大戟颤抖一下，脸上突然失去了生机，好像突然苍老了一样。　　　　“好算计啊...”　　　　上官威叹息一声。　　　　影凤从马上下来，冷冷说道：“上官威，投降吧！”　　　　李仙男哈哈笑道：“女帝亲临，老贼不投降就自裁吧。”　　　　帝尊面前，他上官威算什么东西。　　　　城楼上，城外，尸体堆满了，南梁士兵的进攻还在继续，他们并不知道他们败了。


第76章 黄雀在后

第76章 黄雀在后

                        　　　　战鼓还在响，虽然已经沉闷不堪。　　　　上官威转头望着城下堆积如山的尸体，猛然喝道：“要你陪葬！”　　　　大戟突然暴起，直直劈向帝洛曦的脑门。　　　　这突如其来的变故吓了众人一跳，李仙男拿起锤子挡在面前，张茜的长枪拦住大戟，影凤手中突然出现一个如鹰爪的铁钩。　　　　但是大戟没有落下，上官威只是徐晃一戟，转身飞下了城楼，带着军队撤退。　　　　主将逃跑，南梁军队兵败如山倒，攻城塔楼车被抛弃，士兵骑马或者徒步往南奔逃。　　　　上官威纠集一些将校，往采石城方向奔去。　　　　“不好，这老贼要拼死夺回采石城，所有人跟我来，支援龙承恩！”　　　　帝洛曦看得出来，上官威的目标是采石城。　　　　龙辰只有一万兵马，而且修为不及上官威。　　　　现在的上官威就是一条疯狗，他会拼死一战。　　　　影凤皱眉道：“圣山还在钓鱼城，我不能去...”　　　　帝洛曦不管，说道：“你帮我守住这里，我亲自去。”　　　　帝洛曦马上带着骑兵先走，李仙男和张茜各自带兵跟随。　　　　玄依和青月已经完全没有力气了，只能在城上休息。　　　　上官威带着兵马往采石城逃窜，帝洛曦在后面追，一路上又杀了数万逃兵，到处都是尸体。　　　　采石城。　　　　龙辰身披铠甲，站在北大门的城楼上，他已经控制了这座城池。　　　　就在几个时辰前，龙辰带着一百多人，换上南梁军队的衣甲旗号，骗守城的士兵开了门。　　　　龙辰本就是南梁的将军，对南梁的军队暗语之类的了如指掌。　　　　天威军团的衣甲旗帜更简单了，上次夜袭的时候杀了那么多，挑一些干净的洗一洗就行了。　　　　进了采石城大门，龙辰立即杀了守城士兵，然后指挥大军入城。　　　　上官秀正在府衙休息养伤，听到城外兵马骚动，慌忙提着大刀出来，迎面就遇到了龙辰。　　　　上官秀本是武皇初期的修为，但是被李仙男砸了一锤子以后，现在已经快废了。　　　　只一个照面，龙辰就结果了上官秀。　　　　杀了上官秀，再杀采石城太守，一万军队入城，采石城就成了龙辰的。　　　　龙辰站在城头上，等待帝洛曦过来增兵防守。　　　　控制了采石城后，以后临江城在江南之地就不是孤城了，可以真正相互策应。　　　　等了许久，却见到十几个南梁的将军骑马飞奔而来。　　　　“上官威？”　　　　龙辰奇怪地发现冲在最前面的居然是上官威。　　　　“他没死？”　　　　按照龙辰的预计，女帝先杀慕容枭，再杀上官威。　　　　怎么回事？　　　　“准备迎敌！”　　　　来不及多想，龙辰马上准备迎战。　　　　来人不多，但为首的是上官威，就算他杀了一天，那也是武皇修为，龙辰不敢托大。　　　　瘦死的骆驼比马大，上官威此时必定状若疯魔，战斗力最狂热的时候。　　　　上官威身后不远，帝洛曦和李仙男带兵正在追赶。　　　　“公主来了！”　　　　城上的士兵见到上官威的时候，也被吓了一跳。　　　　但是看到帝洛曦在后面，他们又不怕了。　　　　这明显是上官威被追杀。　　　　龙辰却不这么认为，如果上官威只是逃命，没必要直奔采石城而来。　　　　所以他的目的是...　　


第77章 攻占采石城

第77章 攻占采石城

                        上官威带着十几名将校狂奔而来，龙辰被他搞得莫名其妙。　　　　逃跑的时候应该绕过城池才对，上官威却直奔采石城而来，这太不正常了。　　　　想杀自己报仇？　　　　想夺回采石城？　　　　还是城里有内应？　　　　龙辰想不明白，上官威却已经到了城下。　　　　帝洛曦还在远处，如果上官威垂死一搏，龙辰肯定不是对手。　　　　人一拼命，鬼神也怕。　　　　上官威的修为远超龙辰，现在这种状态绝对不妙。　　　　来不及多想，龙辰回头大喊：“把两人的尸体丢下去！”　　　　本来上官秀和上官牧的尸体打算给帝洛曦拉回去请功的，现在情况紧急，只能先用了。　　　　士兵马上把尸体丢出城外。　　　　上官威脸上表情悲戚，两只眼睛死死盯着城头上的龙辰，他知道自己败了，但是他要杀了龙辰，杀了这个屡次坏他好事的死太监。　　　　堂堂上官家族，南梁第一猛将，第一家族，却被龙辰两次整得家破人亡。　　　　此仇此恨，不共戴天！　　　　到了城外，上官威就要纵身飞上城头，却看到两具尸体丢下来。　　　　那尸体不是别人的，就是他的两个儿子。　　　　看到尸体的那一刻，上官威突然停了下来，怔怔地看着两具尸体。　　　　身后的将校跟随上官威到了城下，他们一脸懵逼，不知道为什么要来这里？　　　　“将军！”　　　　上官威发呆的时候，帝洛曦的追兵越来越近。　　　　上官威抬头看着龙辰，四目相对，龙辰脸色平淡，上官威却神情复杂。　　　　“将军，追兵到了！”　　　　身后的将校催促道。　　　　上官威解下身上的披风，把两具尸体包裹起来，然后背在身上，翻身上了马，又看了一眼龙辰，然后往金陵方向奔去。　　　　龙辰见上官威走了，心里才松了口气。　　　　可惜自己的修为不够，要不然可以手刃上官威，可惜可惜！　　　　帝洛曦在背后狂追五十里，见到上官威冲着龙辰而去时，帝洛曦感觉天都要塌了。　　　　两只脚狠狠地夹打马腹，坐下战马全速狂奔，却还是撵不上。　　　　等上官威走了，帝洛曦悬着的心终于落地了。　　　　城门打开，帝洛曦带兵进了采石城，城内的街道空荡荡的，除了城门口有交战的痕迹，其他地方都很安静整齐，没有任何破坏。　　　　“吓死我了！还以为你要被杀了！”　　　　帝洛曦从马上下来，拍着胸脯说道。　　　　李仙男气喘吁吁跟进来，口干舌燥地说道：“你知道公主多担心你吗？”　　　　“给我口水喝，厮杀一天，水米未进，累死我了。”　　　　李仙男瘫坐在地上，一动不动。　　　　士兵端了一大碗水过来，李仙男一口闷了，又喝了两大碗，这才缓过来。　　　　张茜从后面过来，问道：“你刚才把什么丢下去了？”　　　　龙辰看帝洛曦也累得够呛，身上的披风都烂了。　　　　“我们到府衙休息吧。”　　　　龙辰带着帝洛曦一帮人进了府衙，跟随而来的士兵也全部就地休息。　　　　他们都是厮杀了一天，已经到极限了。　　　　城内的士兵烧水做饭，给大家吃过休息，又把城防加强。　　　　房间里，扶着帝洛曦坐下来，泡了茶水，伺候着帝洛曦喝了茶，龙辰说道：“刚才上官威杀过来，我丢了两具尸体下去。”　　　　张茜问道：“上官秀和上官牧？”　　　　龙辰点点头，说道：“对，可惜我修为不济，只能用尸体逼着上官威撤退。”　　　　帝洛曦靠在龙辰上身上，一动不想动。　　　　“知足吧你，一场战斗，几乎灭了南梁40万，杀了慕容枭和上官秀、上官牧，你还想怎么样？”


第77章 攻占采石城

第77章 攻占采石城

                        　　　　李仙男坐在地上，靠着柱子说道。　　　　她觉得坐在地上更能缓解疲乏，这是她当兵时候养成的习惯。　　　　帝洛曦闭着眼睛说道：“要知足，这一场战斗足够了。”　　　　张茜也说道：“这一仗差不多把他上官家打光了，就剩下上官威自己活着回去。”　　　　“他这一辈子，哪里吃过这样的亏。”　　　　龙辰笑了笑，说道：“可能是我太贪心了。”　　　　帝洛曦翻身抱住龙辰，在怀里呼呼大睡。　　　　李仙男也累了，张茜拿了一张毯子过来，李仙男就在地上倒头大睡。　　　　帝洛曦躺在怀里，龙辰不能动，只能让张茜去布置城防，以防南梁反扑。　　　　张茜马上出去布置。　　　　不多久，影凤带着兵马到了采石城，又重新布置了城防，采石城彻底掌控。　　　　帝洛曦一觉睡到第二天中午才醒来。　　　　睁开眼睛，发现自己抱着龙辰，而龙辰的手一只在上衣里面，一只在裙子下。　　　　啪！　　　　帝洛曦抓起龙辰下面的手就拍了一掌。　　　　龙辰猛然醒来，迷迷糊糊中爬起来。　　　　“公主醒了？困死我了。”　　　　听到动静，守在旁边的张茜醒了，李仙男也醒了。　　　　“公主殿下，昨天影凤来了，带了5万兵马过来，现在回去了。”　　　　“影凤还说，圣上也回了京师，让公主安排好采石城的防御。”　　　　张茜把情况禀报。　　　　帝洛曦点头道：“好，仙男就在这里镇守，以后采石城就是我们新的边界了。”　　　　“临江城那边就让水寒镇守吧，至于钓鱼城，等我回去禀报母后，看看母后让谁镇守。”　　　　李仙男领命。　　　　帝洛曦问道：“这里有浴池没有？”　　　　张茜摇头，说道：“没有。”　　　　帝洛曦感觉浑身黏糊糊的，特别是裙子下，也不知道昨晚上龙辰干嘛了，不洗澡实在难受，可是现在天冷，没有浴池没法洗。　　　　“回临江城吧。”　　　　帝洛曦带着龙辰和张茜出了房间，李仙男正在调度军队。　　　　“公主，南梁的伤兵还在这里，这次还是送回去？”　　　　李仙男见帝洛曦出来，赶忙过来问。　　　　上官秀把伤兵运到这里疗伤，龙辰攻入的时候，这些伤兵全部成了俘虏。　　　　“你说呢？”　　　　帝洛曦问龙辰。　　　　龙辰说道：“送回去吧，既可以假装仁义，又可以给他们增加负担，通知南梁过来领人。”　　　　“但是要小心，提防他们以接收伤兵的名义偷袭。”　　　　李仙男点头，说道：“放心吧，这次杀了南梁这么多人，短时间内他们恐怕无力再战。”　　　　虽说南梁国力雄厚，可一场战斗损失40万兵力，大国也吃不消。　　　　这场战斗应该能打出一段时间的和平。　　　　帝洛曦和龙辰、张茜三人回到临江城，玄依和青月正在帮着水寒修缮临江城。　　　　见龙辰回来，玄依和青月跑过来，一人一只手拉住龙辰：“小龙龙你真厉害，你怎么知道上官良转身不行？”　　　　“我怎么觉得你对上官家七秀这么了解？”　　　　昨天的战斗，全靠龙辰的指点反杀上官良。　　　　龙辰想说：废话，他们都是老子的手下败将！　　　　“你们忘了我以前是龙家军的？我和上官家也有接触。”　　　　龙辰笑了笑。　　　　帝洛曦说道：“好了，不要相互吹了，陪我洗澡去。”　　　　帝洛曦拉着龙辰进了浴室，玄依和青月要帮着水寒整顿军务，张茜一个人去拿衣服，然后跟着进了浴室。　　


第78章 公主的优待

第78章 公主的优待

                        张茜拿着衣服进了浴池，帝洛曦靠在龙辰怀里，黑色秀发披在了龙辰的后背上，两只眼睛微微闭着，热水雾气氤氲，帝洛曦脸颊红润。　　　　龙辰一手搂住，另一只手拿着毛巾小心地擦拭，好像清理一件艺术品一样。　　　　旁边的女兵穿着薄纱衣服伺候着，她们看着这一幕，脸上有震惊之色。　　　　大周的四公主，脾气爆裂，一言不合就挖眼割舌头的女魔头，在一个太监怀里跟一只小猫咪一样，任凭龙辰处置，真是...世界太疯狂了！　　　　她们无法理解到底为什么？世上的伟男子那么多，为什么非要选一个太监？　　　　张茜却见怪不怪，她早就习惯了。　　　　等帝洛曦洗完了，张茜服侍帝洛曦穿好衣服，旁边的侍女又替帝洛曦梳头。　　　　这时候，张茜才把衣服放在一边，张茜解开自己的头发，然后甩一下。　　　　再把外套解开，放在屏风上，再是裙子，然后是亵衣。　　　　好了以后，张茜玉足踏入水中，然后慢慢蹲下，把全身打湿。　　　　热水让人感觉慵懒，不仅清除了身上的污垢，也让人感觉身心放松。　　　　帝洛曦在旁边梳头，慢慢说道：“这次大战，小龙龙是功臣。”　　　　“茜茜，我们今天好好给他洗洗。”　　　　张茜笑道：“遵命。”　　　　“这么客气？”　　　　龙辰有些受宠若惊，以前都是龙辰伺候，帝洛曦单方面享受服务。　　　　“杀了慕容枭，灭了天威军团，还夺取了采石城，确实大功一件。”　　　　张茜笑嘻嘻从后抱住龙辰，不让他挣脱。　　　　龙辰感觉后背十分舒服，大就是好，可以当靠垫用。　　　　“怎么样，茜茜的技术还行吧。”　　　　帝洛曦笑盈盈地问道。　　　　“能享受到公主的款待，微臣不胜惶恐。”　　　　龙辰靠在张茜身上，十分享受。　　　　哗啦...　　　　一把热水泼在龙辰脸上，帝洛曦笑骂道：“惶恐个屁，昨晚上你干嘛了？”　　　　龙辰一脸懵逼，反问道：“昨晚上我干嘛了？”　　　　帝洛曦没好气地说道：“你去看看我的衣服，你说昨晚干嘛了？”　　　　龙辰嘿嘿笑道：“公主的话我听不懂？”　　　　龙辰昨晚上还在想内奸的事情，大脑一思考，手就犯贱，所以帝洛曦的衣服有东西很正常。　　　　帝洛曦狠狠揪了龙辰一把：“装傻是吧，给本公主收拾他！”　　　　张茜突然抱住龙辰的双手，咯咯笑道：“属下不敢动手，请公主揍他！咸猪手，就是手贱了！”　　　　帝洛曦把手中的毛巾丢进水里，起身把龙辰扑进水里。　　　　龙辰一阵卧槽，说好一起款待功臣，这特么成了围殴。　　　　半个时辰后，龙辰三人从浴室里出来。　　　　到了议事厅，帝洛曦坐在正首，龙辰站在旁边，张茜和青月、玄依三人在底下，中间站着水寒。　　　　水寒本是李仙男的副将，现在李仙男要镇守采石城，水寒就成了临江城的主帅。　　　　“仙男要镇守采石城，从今天起，就是临江城的主将，你在这里和采石城互为策应，守住大江以南。”　　　　帝洛曦身为公主，有权力任命一个主将。　　　　水寒拜道：“末将谢公主信任，一定守住临江城！”　　　　帝洛曦问道：“这次战斗的伤亡和俘虏斩获情况如何？”　　　　水寒呈上一个册子，上面是打扫战场的情况。　　


第78章 公主的优待

第78章 公主的优待

                        　　帝洛曦看完，递给龙辰。　　　　看了册子，龙辰微微叹息一声。　　　　南梁阵亡16万，俘虏12万，其他的逃跑了。　　　　算上那些被烧得半死不活的伤兵，南梁这次损失了31万左右，还有9万逃跑了。　　　　东周这边阵亡7万多，虽然这个战绩非常好了，但比龙辰预计的还是多了。　　　　上官威不是废物，这次全靠龙辰猜透了上官威的计策，还有他对上官家的了解。　　　　“俘虏全部押往北境，阵亡的同袍好好安葬。”　　　　帝洛曦语气也有些沉重，这一仗打得十分艰难。　　　　帝洛曦说道：“玄依，你们两个准备一下东西，等这里安排好了，我们就回去。”　　　　玄依领命，青月这时候想起一件事情，说道：“公主，我们抓了一个专门给上官威刺探军情的将领，我们本想杀了他，但是他说有事情禀报。”　　　　水寒马上说道：“对，我们这次活捉了一个将领，此人专门负责上官家的情报刺探之事，他说有事面禀公主。”　　　　龙辰马上问道：“冯合？”　　　　水寒愣了一下，点头道：“对，龙大人如何得知？”　　　　龙辰看了一眼帝洛曦，说道：“把压到密室来！”　　　　水寒看向帝洛曦，帝洛曦点点头，水寒马上去抓人。　　　　帝洛曦和龙辰进了密室，张茜守在门口。　　　　不多时，冯合被水寒押进了密室。　　　　关了门，帝洛曦坐在椅子上，龙辰站在旁边，冯合站着，手脚戴着铁镣铐。　　　　“姓甚名谁，在军中何职？”　　　　帝洛曦冷冷开口。　　　　冯合看了一眼帝洛曦，然后转头看着龙辰，脏兮兮的脸动了动，说道：“想必这位就是大名鼎鼎的龙承恩龙大人吧？”　　　　“久仰大名啊，我很想知道龙大人的真实身份到底是谁？”　　　　龙辰静静地看着冯合，他没有回答冯合的疑问，而是说道：“冯合，南梁钱塘人士，父亲早亡，有两个弟弟，从小喜欢刺探他人隐私，在上官威军中任校尉，手下有耳目50人，专司军情刺探散布谣言之事。”　　　　帝洛曦转头惊讶地看着龙辰，问道：“你怎么知道的这么详细？”　　　　冯合也很诧异，知道他在军队中的情况不奇怪，奇怪的是龙辰知道他的家庭背景资料。　　　　他们这种做情报工作的都会洗掉家庭背景，外人不可能知道。　　　　所以，龙辰的身份很特殊。　　　　“你到底是谁？”　　　　冯合两只眼睛死死盯着龙辰。　　　　“我在龙家军当过侍卫，当然知道你的底细。”　　　　龙辰冷冷说道。　　　　这个事情他对帝洛曦说过，现在仍然用这一套说辞。　　　　冯合却摇头说道：“不对，龙家军姓龙的人我全都认识，没有你还这号人！”　　　　龙辰哈哈大笑道：“因为我不姓龙，我叫张承恩，龙将军死了，我改姓龙，我要为龙家报仇！”　　　　冯合脸色一僵，随之带着一丝释然：“张承恩，原来是你，你的长相变了，体型没变。”　　　　龙辰冷笑道：“拜李承道所赐，在白狼山时被烈火烧过，毁了容貌。”　　　　帝洛曦也知道张承恩，那是龙野的贴身侍卫，据说天资极高，尤其以兵法权谋著称。　　　　其实张承恩在白狼山大战时战死了，龙辰冒用了张承恩的身份。　　　　“好了，你想说什么，说吧。”　　　　龙辰冷冷说道。　　


第79章 审问

第79章 审问

                        帝洛曦也坐直了身子，冯合专门负责上官威军中的军情刺探，他要当面说的话应该有些料。　　　　冯合笑了笑，说道：“你们应该发现了，上次夜袭我们专挑西门猛攻，我们还知道了城内的布防。”　　　　帝洛曦性子急，马上喝问道：“谁给你们的情报，说！”　　　　冯合没有回答，而是提出了自己的条件：“我告诉你，你放我走！”　　　　砰！　　　　帝洛曦猛地起身，骂道：“不说！老娘有办法让你开口！”　　　　冯合却冷笑道：“刑讯逼供，我在行，没用的。”　　　　他负责军情刺探，自然也负责刑讯逼供之类的事情。　　　　作为一个特务头子一样的将领，他确实不怕刑讯逼供。　　　　帝洛曦想打人，龙辰拦住她，说道：“我来。”　　　　帝洛曦气呼呼地坐回位子上，换龙辰来问话。　　　　“你想回南梁？”　　　　龙辰语气平淡，却又带着一丝嘲讽。　　　　“那是我的事。”　　　　冯合不想解释。　　　　龙辰哂笑道：“李承道待人看似宽厚，实则气量狭小，眼里容不得沙子。”　　　　“你回去能干嘛？重新做将领？还是回去种地？”　　　　“别说你，上官威回去都是死路一条。”　　　　冯合神色如常，有些不耐烦地说道：“我的条件就这样，你答应还是不答应？”　　　　龙辰点头道：“答应，让你回去，说吧。”　　　　冯合愣住了，本以为龙辰还会讨价还价，没想到居然就答应了？　　　　帝洛曦看了一眼龙辰，心里有些不乐意。　　　　这样的军队特务最可恨，放他回去后患无穷。　　　　“给我们送信的是水寒，他是景恒的人，她按照景恒的意思做事。”　　　　冯合的话说完，帝洛曦心头一紧，猛地站起来，冲到冯合跟前，一手揪住冯合的头发，质问道：“证据呢！”　　　　水寒是李仙男的副将，刚刚被任命为临江城的主将。　　　　帝洛曦这么信任的人，居然是奸细？　　　　难怪当时排查了一大圈，却找不到那个奸细，居然是副将水寒。　　　　可是，帝洛曦不会这么轻易就信了。　　　　万一冯合使诈，故意诬告水寒是奸细，他自己一走了之，借帝洛曦之手杀了临江城新任主将。　　　　这样的事情不是没有发生过。　　　　帝洛曦身材高挑，冯合身材稍微矮小，被揪住头发后，冯合踮起脚后跟，冷冷说道：“没有证据，她当时派一个女兵给我送了一份布防图，我尾随那个女兵到了东门。”　　　　“后来，我让城内的暗桩打探，知道那个女兵是水寒的人，而水寒又是景恒的人。”　　　　龙辰问道：“那个女兵长什么样？”　　　　冯合说道：“中等身材，发际线很高，酒糟鼻，名叫沈红。”　　　　能说出名字和体貌特征，那就可以核实。　　　　帝洛曦松开了手，冯合双脚落在地上，说道：“公主可以把人带过来当面对质。”　　　　帝洛曦给龙辰一个眼神，龙辰出了密室，迎头撞见水寒。　　　　“问出什么了吗？”　　　　水寒神色有些焦急地问道。　　　　龙辰黑着脸，拉住水寒的手就往旁边的房间走，张茜守在密室门口，没有跟过去。　　　　进了房间，龙辰把门窗关了，低声说道：“你速派一个李仙男亲信的人去采石城，让她回来！就说公主有急事商议。”　　　　水寒惊讶道：“怎么了？冯合说了紧急军务？”　　　　龙辰两眼谨慎地看着她，脸上满是后悔之色。


第79章 审问

第79章 审问

                        　　　　“没事，你去忙吧。”　　　　龙辰转身要出房间，水寒却一把拉住龙辰，问道：“龙大人信不过我？”　　　　龙辰看着水寒，许久才说：“冯合说...李仙男有问题。”　　　　水寒身躯一震，惊讶道：“怎么可能，李将军忠心为国，怎么会有问题？”　　　　龙辰低声说道：“是也不是，要当面对质。”　　　　水寒慢慢点头道：“我相信李将军是清白的，我这就派人去找她。”　　　　龙辰点点头，又说道：“我让玄依和青月与你同去，此事需要万无一失，若是让李仙男知晓了，采石城不保。”　　　　水寒重重地点头，说道：“我晓得厉害，大人放心。”　　　　两人出了房间，径直往玄依和青月的房间去。　　　　进了房间，玄依和青月正在收拾东西，她们准备回京师。　　　　“小龙龙，干嘛呢？”　　　　玄依和青月看龙辰的表情很严肃。　　　　水寒关了门，说道：“龙大人有事情吩咐。”　　　　玄依和青月看向龙辰。　　　　龙辰突然抓住水寒的手，一手捏住水寒的后脖颈，低喝道：“拿下！”　　　　玄依和青月愣了一下，但随即上前拿住水寒。　　　　水寒挣扎着吼道：“这是何意！”　　　　龙辰冷冷说道：“你不知道吗？”　　　　水寒面色煞白，争辩道：“我不知道什么意思！”　　　　玄依和青月也是一脸懵逼，问道：“怎么回事？”　　　　龙辰说道：“绑你起来，看着她！”　　　　说完，龙辰出了房间，找到另一个负责人张珂。　　　　此人是军中老将，在军中排行第三，排在水寒后面。　　　　“张将军，我找一个女兵，高发际线、酒糟鼻，叫做沈红的。”　　　　张珂挠了挠头，说道：“没听过这号人啊，我去问问。”　　　　张珂马上派人去查。　　　　过了会儿，回报说道：“龙大人，确实有这个人，但是战死了。”　　　　死了？　　　　龙辰感觉头大，这下死无对证，而且死在战场上，想查死因都没办法。　　　　龙辰回到密室，帝洛曦问道：“怎么样？”　　　　龙辰摇了摇头，说道：“死了，战死。”　　　　啧...　　　　帝洛曦感觉头大如牛。　　　　“你的话无法证实，我不能放你。”　　　　龙辰冷冷说道。　　　　冯合惊讶地看着龙辰，就像看一个地痞无赖一样。　　　　“我已经说了，你无法证实是你的事情，你凭什么不放我？你耍赖！”　　　　龙辰淡淡说道：“对，我耍赖，就这样，想走的话，再拿出真凭实据来。”　　　　冯合感觉自己倒了血霉，怎么遇到这样一个无赖死太监。　　　　“你如此言而无信，我不会再说。”　　　　冯合干脆闭嘴，他也不是傻子，龙辰不放人，他就不说。　　　　冯合想活着离开这里，龙辰也要彻查内奸，两边都有需求，他不是没有筹码。　　　　“不说，老娘宰了你！”　　　　帝洛曦拍桌子骂道。　　　　冯合不为所动，抬起头，露出脖子，示意帝洛曦有种就杀了他。　　　　冯合一副混不吝的样子，帝洛曦更加火大。　　　　龙辰却突然说道：“我不杀你，我放出风声，说你投降叛变了，你说李承道会怎么对付你的家人？特别是把你一手拉扯大的寡妇老娘。”　　


第80章 叛徒,烈士?

第80章 叛徒,烈士?

                        其实龙辰最讨厌拿家人做威胁，这样太下作。　　　　可是没办法，这个奸细潜藏在军中，就像一颗定时炸弹。　　　　而且，如果水寒真的是奸细，危险更大。　　　　一个镇守临江城的主将居然是奸细，哪天她叛变了，拿着临江城投降南梁，这特么才狗血。　　　　“我还以为龙家军的人做事都光明磊落，没想到你如此卑鄙，居然用我老母威胁。”　　　　冯合讥讽中带着愤恨。　　　　帝洛曦见龙辰的威胁有效，马上说道：“对，我们会散布出去，让李承道杀了你全家。”　　　　龙辰冷笑道：“光明磊落？我们龙家军是光明磊落，最后却死得凄惨无比！死后还被唾骂，说我们是叛徒！”　　　　“说吧，你说了，我放了你，我会对外宣称你被折磨致死，你会成为南梁的忠烈。”　　　　冯合啐道：“说？说什么？我说了你也可以耍无赖。”　　　　刚才龙辰耍赖，冯合已经不相信了。　　　　龙辰说道：“我以龙家军的亡魂担保，只要你拿出证据，我放你走，还说你宁死不屈。”　　　　冯合愣住了，脸色缓和下来，头慢慢低下来，想了想，说道：“好，我说。”　　　　冯合不知道龙承恩到底是不是张承恩，还是其他什么身份。　　　　但是他已经可以确定，龙辰极其在乎龙家军。　　　　龙辰以龙家军担保，此话可信。　　　　“我的鞋底夹层。”　　　　冯合说了一句，把鞋子脱下来，一股恶臭在密室里弥漫。　　　　帝洛曦赶紧用袖子捂住鼻子，她被熏得受不了。　　　　南梁气候湿热，穿靴子的人很容易脚臭。　　　　龙辰皱着眉头，憋着一口气，拿起靴子，用利刃撬开夹层，里面有一片烧了一大半的纸。　　　　拿出纸张，龙辰反手把靴子丢出了门外，然后把门关上。　　　　帝洛曦想看，又嫌弃那纸张臭，只能远远望着。　　　　上面是景恒给水寒的密信，让她泄露城内布防，让龙辰死在临江城。　　　　虽然烧掉了很多，还是能东拼西凑猜到意思。　　　　“狗东西，竟敢故意里通外敌！老娘回京宰了他！”　　　　帝洛曦暴怒。　　　　龙辰把纸张收了，拿着匕首走到冯合身边，冯合呼吸急促，骂道：“你言而无信！”　　　　龙辰冷冷说道：“我说话算话。”　　　　匕首在冯合脖子上划了一道口子，血流出来，却不致命。　　　　“你装死，我会把你丢在乱葬岗，你自己走吧。”　　　　“如果哪天你想来东周，我欢迎，你可以和我一样，换个地方。”　　　　冯合把伤口的血涂在其他地方，冷笑道：“你会这么好心？”　　　　龙辰把张茜喊进来，吩咐几句，张茜点点头。　　　　龙辰和帝洛曦出了密室，张茜马上喊了几个士兵，把冯合的“尸体”丢到了乱葬岗。　　　　两人进了旁边的房间，玄依和青月正按住水寒，堵住了她的嘴巴。　　　　帝洛曦进门，水寒嘴里发出呜呜的声音，像是在争辩喊冤。　　　　龙辰拿出纸张，给水寒看：“景恒给你的信，让你故意泄露布防，要置我于死地，你还有什么话说？”　　　　龙辰拔出水寒嘴里的破布，水寒却不说话了。　　　　“我...”　　　　水寒看清楚了，这就是景恒给的密信。　　　　她明明烧了，还丢进了马桶里，怎么会又落到了龙辰的手里？


第80章 叛徒,烈士?

第80章 叛徒,烈士?

                        　　　　砰！　　　　帝洛曦一脚踢在水寒的下巴上，下颚骨马上碎裂移位。　　　　“你敢背叛我！你居然跟着景恒陷害龙承恩，你想毁掉东周吗！”　　　　水寒满嘴是血，无话可说，也说不出来。　　　　“把这个叛徒拉出去杀了！当众斩杀！”　　　　帝洛曦大骂道。　　　　玄依和青月拉着水寒往外走，龙辰却拦住，说道：“不行，她现在是临江城的主将，如果当众公开她叛徒的身份，会动摇军心。”　　　　李仙男的副将，现在临江城的主将，刚刚被帝洛曦封为一城之主，就被查出是奸细，这个影响太恶劣，会搞得军心大乱。　　　　“那你说怎么办？不杀她？”　　　　帝洛曦怒道。　　　　帝洛曦性子暴烈，绝对容不下一个叛徒。　　　　龙辰说道：“对外这样说，水寒在大战中身负重伤，为了稳住军心，她一直隐瞒伤情，最后不治身亡，是我大周的烈士，厚葬！”　　　　帝洛曦不愿意，指着水寒怒道：“这样的叛徒，你说她是烈士，还要厚葬，这对得起死去的袍泽吗！”　　　　龙辰说道：“如果公布她背叛，以后谁敢相信主帅？这不是为了她，是为了临江城，为了大周。”　　　　帝洛曦愤怒地打砸房间里的东西，全都打得粉碎。　　　　龙辰没有劝阻，让她发泄完。　　　　一个自己刚刚提拔为一城之主的大将，转眼成了叛徒，这对帝洛曦的打击太大了。　　　　“你说得对。”　　　　帝洛曦消了气，冷冷看着水寒。　　　　“水寒将军为国捐躯，厚葬！”　　　　说完，帝洛曦拔出匕首，一刀刺入水寒的心窝。　　　　水寒痛苦地颤抖几下，然后垂下头颅。　　　　帝洛曦松了手，长叹一声：“我累了，你处理吧。”　　　　帝洛曦回了自己房间，把事情留给龙辰。　　　　龙辰马上对外宣布了水寒的死讯，并说是旧伤复发，为国捐躯安，临江城为她举哀，按照礼节后葬于临江城外。　　　　奸细的事情，龙辰查了很久都没结果，这事情很偶然。　　　　冯合本来跟着上官威一起进攻临江城，这一战他也以为必胜，所以全力攻城。　　　　谁知道最后上官威自己先跑了，冯合被坑了。　　　　冯合想逃跑的时候，却被东周的将领抓了。　　　　被俘虏后，水寒和青月两人点视地方将领的时候看到了冯合。　　　　水寒一眼认出冯合，冯合也发现了水寒眼神的异样，马上对青月说自己负责军情刺探，有重要情报要告知帝洛曦，以此保命。　　　　水寒本想找机会杀了他，但是青月一直看着，水寒没机会下手。　　　　到了最后，水寒也不想提起冯合，青月提起后，水寒才说。　　　　房间里。　　　　帝洛曦软趴趴地躺在床上，浑身无力的样子，只穿了一件睡衣。　　　　本来打了一场大胜仗，值得开心，却因为水寒的事情搞得没心情。　　　　龙辰从外面走进来，脱了鞋子，到了帝洛曦身边。　　　　“我刚才和仙男说了，她也很难受。”　　　　帝洛曦闭着眼睛叹息道。　　　　水寒跟着李仙男十多年，是最信任的左膀右臂，最后却是奸细。　　　　“你说...要不要彻查李仙男？”　　　　帝洛曦突然睁开眼睛，一副谁都不信的样子。　　


