妻欲 公与媳（02）

妻欲第二章萌芽看到姚瑶将小雪儿抱站在自己的大腿上，对岳母笑着说道，「妈，你看雪儿眼睛像陈峰子，嘴巴和鼻子像我，长大以后肯定和我一样漂亮。是不是？」听到姚瑶的话，岳母笑着回应，「有你这么夸自己的吗。」说着还用手指点点妻子的头。听到自己母亲没有赞同自己，妻子嘟起自己性感的嘴唇又像我和父亲问道，「爸，陈峰，你们说，小雪儿长大是不是大美女，和我一样漂亮。」我看到父亲神情一愣，然后急忙点头答道，「是，是，我们家小雪儿以后肯定是大美女，和小姚一样漂亮。」，我当然也是急忙点头应承，姚瑶要不是美女，那就没有美女了。听到我和父亲的肯定回答，姚瑶转过头一脸胜利表情的看着岳母说道，「我就说吧，你看爸和峰都说是。哼哼」。岳母看到妻子如此样子，也是无奈一笑，「好，好，你漂亮，最漂亮行了吧！」记住地nl布4v4v4v点说完还给了妻子一个大大的白眼。看到岳母风情万种的白眼，我竟有点看呆了。我呆住的眼神正好和岳母的眼神碰到一起，看到岳母脸好像红了一下。我也不敢再多看，赶紧转回头假装认真的开车，时不时透过反光镜看看妻子，还有岳母，父亲。岳母修长笔直的长腿，丰满的上身。妻子暴露的春光，还有父亲偶尔回头偷看妻子的春光。这些看的我**强烈，感觉今天晚上我可以从回以前真正男人的一面。就这样，我们一路说说笑笑的回到了家里。我和妻子现在住的房子是h市二环的小区楼房，三室一厅，两个卧室，一个书房，一个客厅。我和姚瑶买新房，岳母出了很大的力，再就是我这些年的积蓄，由于我自己家里这些年给母亲看病，没什么积蓄，父亲没能帮到我。开始父亲还怕亲家会难为人，没想到的是，岳母一点也不在意这些，岳母只是告诫我要对姚瑶好，不能欺负她，当时还威胁我要是对不起姚瑶，就不会放过我。记住地nl布4v4v4v点现在想想还是很感动，所以这些年，我和姚瑶的感情越来越好。当然也有姚瑶越来越漂亮迷人的原因在，特别姚瑶在**很放的开。要知道姚瑶的第一次也是给我了，这是我没想到的。我还因这个事问过她，「看你生活中穿衣都挺开放，前卫，胆子还大。没想到还是处女」。因为这事姚瑶还生了我好多天的气，「说她自己可能是有点开放，前卫，胆大，但不代表我放荡。」，在我赔罪伺候姚瑶一星期，姚瑶才原谅我。那时我才知道，姚瑶内心还是非常保守。回到家，岳母就开始准备晚饭，我和父亲想帮忙，不过都被岳母拒绝了。说今晚要好好做一顿好的，给姚瑶补补。怕我和父亲在给做砸了，其实我和父亲做的菜也是很不错的，但在岳母的强烈要求下，也就没帮忙了。妻子回到家也没有换衣服，还是那件露肩的吊带连衣裙。穿着拖鞋，好看的小脚丫，十个可爱迷人的脚指头暴露在外面。抱着小雪儿一边逗弄，一边在客厅晃悠。记住地nl布4v4v4v点一双性感修长的大白腿也晃的我眼睛冒光。父亲也是，不时的朝姚瑶看去，不知道是在看小孙女还是看儿媳妇性感迷人的身影。我和父亲在沙发上看电视聊天，问父亲一些之后有什么打算。自从母亲不在了，父亲状态不好，就辞掉了乡下镇上体育老师的工作。在我和小妹，还有姚瑶小半年的安慰，劝导劝解下，父亲才慢慢走出阴影，至少表面上不那么颓废。再加上那时姚瑶不久就要生了，父亲就答应来市里和我们一起住了一段时间，在我和岳母白天上班的时候，也能照顾照顾姚瑶。也说好等姚瑶生完孩子，健康出院后，就会回乡下。我想没什么事情的话，父亲明天就会走，我和姚瑶商量过让父亲留下来，和我们住一起。记住地nl布4v4v4v点姚瑶也没有意见，还说她刚生完孩子，白天有父亲陪着，也可以帮忙照看小孩。而且父亲回去也是一个人，加上母亲也不在，肯定会孤单。我看着父亲开口道，「爸，早上你跟我说，明天就要回去。干嘛不多住几天。」，父亲的眼神从姚瑶身上移开，看着电视回答我，「不早跟你说了，我在这大城市里真住不惯，就不待在这里了。现在小姚母子平安，我也就放心了。只要你以后多带小姚和孩子回去看看我，就可以了。」我真的希望父亲能留下来，对于现在的父亲，实在放心不了。自从母亲去了，每次回老家看望父亲，看到父亲每顿饭都是对付一下，都不能好好照顾自己。我内心深深的爱着父亲，希望父亲能健康快乐。可自从母亲生病，整个家都是他一个人扛着，既要照顾母亲，还要照顾我和小妹。母亲看病吃药需要钱，我和小妹读书要花钱，还记得父亲赚外快，经常很晚回家。记住地nl布4v4v4v点虽然父亲从没有提过这些，但我都知道，也记在心里，发誓长大以后一定要好好孝敬他。关爱他。现在我们条件好了，我当然希望父亲能在身边，这样才能对父亲有更好的照顾。我转头看向姚瑶，挤眉弄眼的示意姚瑶来劝一劝父亲。对于已经下定主意的父亲，我是没有办法改变他的决定的。不过对于儿媳妇的意见，父亲还是会听，应该也是父亲不好意思拒绝姚瑶的好意。看到我的眼神，姚瑶马上会意，抱着小雪儿，迈着一双洁白的长腿就坐到了父亲的左侧。姚瑶柔和好听的声音传出，「爸，怎么这么急着走，是住的不舒服，还是我和陈峰有哪里做的不好。惹你生气了。」姚瑶说话的同时还一副略微委屈的样子。看得我都佩服她，演的还真想。父亲也知道姚瑶是故意演的，但父亲实在对这样的姚瑶没办法，知道她是关心自己。记住地nl布4v4v4v点父亲可以直接的拒绝我的好意，但绝对不会直接拒绝姚瑶。一个月之前也是姚瑶出马，父亲才早来半个月，要不然按父亲的性格，能在城里住半个月就不错了。看到父亲想说些什么，姚瑶赶紧继续说道，「爸，你看啊，陈峰和我妈要上班，白天家里就我一个人，我又要照顾小雪儿，还要自己做饭，做家务，怎么忙的过来。总不能请保姆吧，那又多一笔开销了。」姚瑶又一副可怜兮兮的样子。接着说道，「爸，就再住一段时间吧，帮帮我一起带宝宝。看宝宝也需要爷爷。」说完还抱着小雪儿举到父亲面前。听到姚瑶这样说，这样一副表情，父亲开始犹豫了。看看我又看看姚瑶和小雪儿，父亲看到我们都希望他能留下来，只能点点头说道，「好吧，那我再住段时间，小姚说的对，白天一个人照顾小孩是让人不放心。」听到父亲愿意留下来，我很高兴。向姚瑶投去感激的目光，姚瑶俏皮的头一抬，又挤眉弄眼，像是在说「看吧，我厉害吧」。
妻欲 公与媳（03）

妻欲第三章萌芽二父亲答应愿意留下再住一段时间，我心情就更加好了。我，姚瑶，父亲三人一边等岳母做好饭，一边看电视聊天。姚瑶时不时交叉换下腿，都会把我和父亲的目光吸引过去，我知道父亲已经很克制了，尽量不去看儿媳妇的春色，要知道，父亲可是一个很正经的男人，是真的正经。以前就经常听母亲调侃父亲，说和父亲一起出去，有什么大美女路过，父亲看都不看一眼，说父亲呆愣，有美女都不看，而父亲也会反驳是他眼里只有母亲，哪里看的到别人，说的母亲也是不好意思。其实父亲年轻时候也是会幽默的，哪怕母亲生病，也经常逗母亲开心。可是在母亲走后，就很少看到父亲有笑脸了，人变深沉了很多。好奇怪怎么会突然想到这些，好想念以前的点滴。记住地nl布4v4v4v点我转头看着姚瑶，是啊，奈何姚瑶裸露在外的雪白细嫩双肩和脖颈，若隐若现的乳沟，还有两条浑圆雪白的美腿，如今正是六月初，天气炎热。姚瑶白嫩的肌肤上还有些许的汗水挂着，这样的姚瑶吸引力实在太大，魅力十足。加上时不时的噗笑声。我想是个男的都会被吸引目光过去。何况父亲离姚瑶这么近，要知道姚瑶的身上的香味也非常香，澹澹香水和体香的混合味道。姚瑶也没有什么防备，多偷看几眼的才是正常男人。我偷偷观察着这些，看的我下面开始有反应了。记住地nl布4v4v4v点大概一个小时后，岳母已经把饭做好了，叫我们可以吃饭了。我看到父亲呼了口气，我知道是姚瑶这样一个性感大美女做旁边，还是自己的儿媳妇，又不能真正做些什么的，父亲心里肯定也很自责，自己作为一个公公这样偷看儿媳的春光，自己都觉得可耻。现在岳母叫吃饭，父亲肯定有如释重负的感觉，不用继续受这样的煎熬。一个小时后，吃好了晚饭，父亲就说今天有点累，早早的回自己的房间去了。我想父亲是不怎么敢和美艳动人的姚瑶呆一起，所以就借口回自己的房间，看不到也就不会乱看乱想了。我看到父亲这样，觉得父亲好笑还有点可爱，爱美之心人皆有之。对于父亲还会偷看美女什么的，我更多的是理解和高兴，说明父亲还是有**的，没有因为母亲的离去，而导致丧失了人的一些本能。我从不怀疑父亲对母亲感情，一直很担心父亲会颓废下去。记住地nl布4v4v4v点我这样担心父亲，是因为我偷听到过一次，父亲对母亲说的话语，「雪娟，我们的儿子和女儿，我都已经健健康康的把他们养大成人了，这辈子也没什么遗憾了。唯一的就是舍不得你，你要是走了我决定和你一起....」，后面的话我就听不到了，只看到母亲吃力的打断了父亲继续说下去，让父亲耳朵贴着自己的嘴巴。那时候的母亲说话都已经很艰难，声音都发不出多大，只能这样才能听清。至于母亲说了什么，除了父亲没人知道，虽然之后父亲状态依旧很不振，但我知道父亲一直在努力调整。现在看到父亲也是有**的，我真的安心放心很多。说明父亲正在慢慢的，从母亲离去的阴影中走出来。对于父亲偷看姚瑶的春色，是真的一点都不在意，感谢姚瑶的同时，甚至还希望姚瑶以后在家里穿的能再暴露点，性感点。让父亲慢慢重新找回一个男人根本上的东西。这样以后，只要父亲不反对，就可以给父亲找个老伴，那父亲就可以安享晚年了。吃好饭，我赶紧抢着去洗碗了。之后岳母陪着我和妻子聊了很长时间，都是让我和妻子注意的。连姚瑶产后才10天，还不能同房都说了出来，说的我和姚瑶脸红不好意思的。记住地nl布4v4v4v点还有一些其他要注意的事情。九点不到岳母就回去了，岳母和我们就住同一个小区，走走路10分钟都不要。我把岳母送出家门，回到卧室，看到姚瑶坐在床边正在一边给小雪儿喂奶，一边哄孩子睡觉。看着姚瑶拉下一边吊带裙的吊带和文胸带，漂亮迷人的锁骨，整个坚挺丰满的**都暴露在外面，上面还挂着小雪儿的口水。柔和昏暗的灯光，映照出姚瑶凹凸有致的迷人酮体，曼妙身姿。臀部若隐若现的小内内，腰间雪白的肌肤，雪白浑圆的美腿。看的我血脉膨胀，又想到白天父亲偷看姚瑶的春光，加上我已经禁欲大半年了，现在恨不得扑过去将姚瑶压在身下，任意蹂躏。不过想到岳母的提醒，我也只有忍了，不过我可以让姚瑶用其他的方式帮我发泄出来。我走到姚瑶的身边，一手抚摸上姚瑶雪白的脖颈，一只手隔着吊带裙揉捏姚瑶坚挺丰满的**，还不忘深闻两口姚瑶身上清香的味道。姚瑶被我摸的气喘吁吁，矫呼道，「老公，不要闹了，在喂孩子奶呢，再说妈都说了，现在还不能做那事呢。你就辛苦多忍几天好吗？」听到姚瑶的话，知道我太心急了，放开姚瑶说道，「感觉我今天很有状态，想试试下面有没有变好，很想发泄出来。你先把孩子哄睡，晚点用嘴用手帮我弄弄好不，老婆。」记住地nl布4v4v4v点姚瑶听了我的话，抬头惊讶的看着我说道，「真的吗？，老公」，看到我点头，姚瑶继续说，「好啊，晚点我给你弄，是不是真的有好，那你先去洗澡，等我把小雪儿哄睡着了。」怎么感觉姚瑶比我还心急，不免调侃一下妻子，「老婆，你怎么比我还心急，是不是自己也想了。」，妻子也不怕我调侃她，有点害羞的说，「是啊，以前和你做，都习惯你那么厉害了，把我弄的欲仙欲死的，可是现在...」听到姚瑶的话，我十分愧疚，「老婆，对不起...」，我话还没说完，就听到姚瑶生气的声音，「峰，不准你说对不起，我知道你自从伤到了那里，心里肯定不好受。你知道吗，当我知道你出车祸，昏迷进医院。有多担心你吗」，说着姚瑶眼泪都出来了，有点哽咽道，「你知道吗，医生告诉我你只是下面伤的严重了些，人没事的时候，我有多高兴。对我来说，只要你人没事就好。再说医生也没说你完全不会好，还是有希望康复的，我们不是一直在努力么。」我连忙阻止姚瑶继续说下去，安慰道，「好了，我不说还不行吗，都当妈了，怎么每次还喜欢哭鼻子，小心雪儿笑话你。」姚瑶举起手在我胸前锤了几下，生气道，「哼，还不是你个坏蛋欺负我。还不赶紧去洗澡，还要不要试试了。要不是你求我，我才不给你弄，恶心都恶心死了。」
妻欲 公与媳（04）

妻欲公与媳第四章萌芽三听到姚瑶的话，我赶紧拿了换洗的衣服，去外面的卫生间洗澡。由于卧室里的卫生间很小，放了一个马桶和洗脸柜，再放一个浴缸根本放不下，装淋浴洗澡又溅的到处都是。所以就没装淋浴。反正都外面的卫生间洗澡也很方便。我洗澡的时候想起了以前，想到姚瑶是怎么在床上慢慢放开的，越来越大胆的。去尝试各种体位，到后来慢慢喜欢上各种姿势。其实在和妻子结婚前，我就谈过两个女朋友，**的次数也不多，由于以前也不好意思和女朋友提什么要求，感觉那挺不好的，不尊重女朋友。所以也都是很传统的**姿势和方式。结婚前的妻子虽然表面看上去挺开放，很放的开的样子。一直以为妻子谈过多个男朋友，我还因此对这个耿耿于怀，又不好意思问姚瑶，问了又怕姚瑶觉得我太过小气，影响我们的感情。到了结婚那晚上，姚瑶羞涩的样子，完全不知道该怎么做的时候，我就知道姚瑶原来还是处女，当时的我是真的高兴坏了。我还以此笑话过姚瑶，当然结果是一条胳膊都被掐青了。慢慢的尝到**滋味的姚瑶，在床上越来越放的开，后来我们就找来岛国的爱情动作片学习，开始还特别难为情。慢慢的姚瑶会用手用口帮我弄我的**，姚瑶那纤长，好看又柔嫩的玉手，第一次撸我的**，没几下，我直接就射的姚瑶满手都是。还有姚瑶性感迷人的嘴唇给我**的时候，差点第一次就被我口爆，还好姚瑶吐**吐的快。要知道那之后，我可是求了好久，姚瑶才愿意再给我**。我特别喜欢看我的**，在姚瑶性感诱惑的双唇间进进出出。给我口的时候，姚瑶还会时不时抬头，用她那迷人的大眼睛给我放电，我现在一边洗澡，右边现在想起这些，**明显比以往勃起用大。虽然比以往要大，但看着也就10cm，还不怎么硬的**。我内心还是叹息一声，想起没出事故前，我最大能勃起到18，19cm长，3，4cm粗，这可是姚瑶亲自量的，说我的**比av里男优的都粗长好多。记住地nl布4v4v4v点还记得第一次进入姚瑶身体的时候，把姚瑶吓坏了都。那时我才知道，姚瑶的**也特别深，还特别紧致，跟我的**就是绝配。那种我的整根**头尾都被包裹挤压的感觉，永远也忘不了。我低头看了一下我现在萎靡的**，暗想，什么时候才能再体验到那种绝顶的滋味。感觉我今天状态比之前都好，我的**应该还能再粗大。我开始想我以前最喜欢和姚瑶**的场景。有一次看到女优冲田杏梨的一部作品，无论是女优的样貌和妻子有点小像，当然姚瑶还是漂亮动人很多的。还是身材三围都和姚差不多，特别是那一对大奶，比那时的姚瑶都大，应该和现在生完小孩后的姚瑶差不多。还有女优也是性感美腿，当然姚瑶的大奶更加坚挺，丝毫没有下坠，美腿也是姚瑶更加修长，丰满浑圆和笔直。我幻想着姚瑶穿着那身暴露的衣服，戴着手铐，我是那男优。那次和姚瑶做的特别爽，特别有感觉，就是夫妻多年，有点那种乏味之后突然发现新东西的新鲜刺激感觉。后来我特意买了一件差不多的情趣吊带裙，情趣手铐。姚瑶双手带着情趣手铐，穿上这件黑色的低胸吊带裙，两根细吊带从姚瑶的胸前，交叉系到脖颈后面，姚瑶的大奶，三分之二都暴露在外面，乳晕都一半暴露在外面。最诱惑的是吊带裙的下面，两边都跟旗袍一样开叉，只不过这吊带裙两边一直开到姚瑶腰部以上。站着还不觉得有什么，我先让姚瑶坐着，并拢双腿，分开双腿，交叉双腿，姚瑶丰满挺翘的屁股，大半边的性感美臀。记住地nl布4v4v4v点还有一条笔直丰满的美腿充满了我的视线，还有那条性感诱惑十足的窄细黑色丁字裤也是一览无余。接着又让姚瑶平躺，侧躺，一双美腿，丰满的屁股，可爱的肚脐眼，都让我的大**在不住跳动。我差点没忍住，直接把姚瑶的丁字裤拨开，然后用我的大**分开那肥沃的**，接着快速的**，最后一泻千里。我强忍着冲动，让姚瑶趴在床上，略微翘起丰满的屁股。看着趴在床上的姚瑶，腰部以上，裸露一半的光滑白嫩的玉背，和细嫩的双肩晃的我眼都花了。看腰部以下，除了黑色丁字裤把姚瑶的**保护着，大屁股，下体，美腿没有一丝布料遮挡着。真是性感诱惑到极致。我强忍扑上去的冲动，按照av里面的剧情，从姚瑶的脖颈，玉肩，美背，性感诱惑的小蛮腰，两瓣挺翘的屁股，修长的双腿，漂亮的双脚慢慢揉捏下来。学着a片着重照顾姚瑶丰满的屁股，细腰，还有**上和周围抚弄按捏。刺激姚瑶也一直在矫喘，性感诱惑的声音充斥着这个卧室，矫声道，「老公，够了没，我真受不了了，好难受啊，我要你。」我回了句等等，继续学着a片，分开姚瑶的双腿，让两个脚底板相对着。接着我双手用力的揉捏姚瑶丰满的大屁股，挤按揉摸丰满的大腿内侧，还时不时的在姚瑶肥硕的**上捞一把。记住地nl布4v4v4v点把姚瑶刺激的矫喘连连，呻吟不听，还好我们家房子隔音效果好，要不然楼上楼下都听见就不好了。姚瑶左边脸趴在枕头上，又转过头用期待的眼神看着我，那满脸还有耳根子都通红，娇嫩欲滴。矫喘求饶道，「老公，我真受不了了，下次再继续好吗，现在我就要要你，老公，快，快点干我，」，姚瑶说完就把脸埋在枕头里，不敢看我。听到姚瑶淫荡的说出「干她」，我忍不住了，我和姚瑶**的时候，虽然也会说一些低俗的话，但很少说，因为确实有点说不出口。姚瑶都说「干她」了，我还怎么忍。我走下床，拉着姚瑶的一太大美腿，眼神动作示意让姚瑶跪起来。在**上我们两也是配合多年，看到我的动作眼神，姚瑶曲起修长的双腿，双手按住床跪了起来，丰满挺翘的大屁股朝向床外的我，我赶紧把系在姚瑶脖子上的吊带解开，趴在姚瑶背上，双手环上姚瑶的嫩腰，重重揉捏姚瑶两颗垂下的**十几下，下体用我勃起到极限的大**抵着姚瑶的臀沟摩擦。接着我直起身子，脱下自己的内裤，释放出坚硬火烫的大**，刚好姚瑶的头从枕头上抬起，转回头看了我一眼，又吓得埋在枕头里。姚瑶跪着摇了摇自己的丰满屁股，口中还模煳不清的说道，「老公，快，快点」。我抬起姚瑶的一条美腿，将丁字裤的一边拉到另一美腿上，没脱下来，而是挂在姚瑶另一条修长美腿的大腿上。顿时姚瑶粉嫩饱满的**暴露在空气当中了，我的大**靠近**，用**上面的淫液给我的大**润滑了一下，一手扶着**抵住穴口，一手撑在姚瑶性感的小蛮腰，先是在**口摩擦了一会，然后慢慢的插了进去。感觉到我的大**已经插进去，姚瑶被刺激的更是大声娇喘。「啊，老公，先慢点，今天你的好大，先适应一下。」听到姚瑶的话，我开始慢慢的**。完全拔出，再完全插进去，每次拔出来都会带出**。可见妻子今天多么动情。记住地nl布4v4v4v点「好了，老公，可以了，快点吧」我稍微加快了**的力度。「老婆，我们今天说点刺激的话吧，感觉很不一样，好不。」姚瑶点点头，嗯了一声。「老婆，爽不爽。干的你爽不爽。」我开始加快速度。妻子淫荡的娇喘「嗯，老公干的我好爽，」「什么干的你爽」「是老公的**，大**干的。」我和姚瑶一边**，一边说着淫话。看着姚瑶全身上下就腰间堆着的吊带裙和左大腿上挂着的丁字裤，其他一丝不挂，这样的姚瑶真的好淫荡。看的我更是浴火高涨。我慢慢停了下来，姚瑶转过头疑惑的看着我。没等姚瑶开我先说道，「换个姿势，你也累了。」说完姚瑶配合我翻过身，躺着床上，我抬起姚瑶的两只大长美腿，一只抗在肩膀上，一只让姚瑶缠着我的腰。对准满是淫液的**就是一插到底。只听到姚瑶「啊」的一声娇喘。很快卧室里只有啪啪啪肉与肉撞击的声音，和偶尔的一两句淫语。
妻欲 公与媳（05）

妻欲公与媳第五章萌芽四我一边洗澡，一边想以前和姚瑶刺激的**场景。我的**没有涨大，还是10cm不到的样子，只是硬了许多，但远远不能和一起相提并论。我想着也只能等下让姚瑶帮我了。洗完澡，擦干身子，就穿着一件四角内裤走回了住卧室。看到小雪儿已经躺着姚瑶的怀里睡着了，小嘴还在下意识的吮吸着姚瑶那丰满坚挺的32e**，姚瑶整个左肩和整个左**都暴露了出来，贴吧月老。姚瑶看我不怀好意的走过来，就是一个风情万种的大白眼甩了过来。不过还是起身把小雪儿放到旁边的婴儿床里，连衣服和文胸都不整理好，就坐床边等我走过来。我走过去站在姚瑶的面前，把下体正对着姚的脸。看我这么直接，姚瑶也是脸色开始泛红，诱惑道，「亲爱的老公，今天想老婆怎么服侍啊。」，说着就隔着内裤开始抚摸我的**，还把脸凑过来，嗅闻几下我**的味道，伸出小香舌，亲亲在我内裤上舔弄。记住地nl布4v4v4v点看着姚瑶那精致的脸庞，在我下体前又闻又舔，我感动非常地感动和兴奋。我知道这是姚瑶在给我增加刺激，想我尽快恢复男人的自信，要不然姚瑶一个大美女也不会这样作贱委屈自己。自从我下体受损，姚瑶一直都是这样在帮我，让我对姚瑶越发的惭愧和怜惜，也越发的爱恋她。贴吧月老姚纤细漂亮的玉手从我内裤下边伸进去，握住我已经有点勃起的**。轻柔的上下撸动。感觉到我今天**勃起的比以往硬了不少，姚瑶有点惊讶喜悦的抬头看着我。又把另一只娇嫩的玉手伸了进去。左手握着我的两个蛋蛋，轻轻挤压揉捏，右手紧握**棒身加快速度撸动，还时不时用手罩住****，掌心抵住马眼，旋转挤压。右手还会换个方向，就像拔**一样，姚瑶尽心尽力的为我服务，让我**异常舒爽。这都是为了我练出来的手活，感动舒爽不已。看着现在妻子性感暴露的穿着，那修长没有一点多余赘肉的身材，加上靓丽的外貌，怪不得连正经老实的父亲都经常忍不住偷看那迷人的春光。我也很奇怪了今天为什么老是想到父亲偷看姚瑶的场景。虽然父亲不是经常来市里住，只是偶尔会来住几天。记住地nl布4v4v4v点姚瑶在家里都是穿的很随便的，以前我也注意到过，父亲会去偷看姚瑶裸露在外的肩膀，脖颈，手臂，臀部，大腿，光脚丫，还注意父亲都不怎么看姚瑶漂亮的脸庞，我想是以为惭愧吧。那时我就没什么感觉，不会去多想。但今天我却老是想到父亲偷看姚瑶裙底的画面，**还会有了久违的兴奋感觉。难道是提醒我可以通过这种禁忌的刺激，来找回以前我正常男人的性能力，至少现在我感觉会有效果。想到这里我觉得可以试试，医生也说过，我之所以不能正常勃起，很大原因是心里作用，接近死亡的恐怖让我心里产生了巨大的阴影，要知道最开始我的**连勃起都办不到，医生也说让姚瑶多刺激刺激我会有好转，到现在也果然好了很多。只不过我的**已经这样半勃起，半硬半不硬的维持了快半年了，一直没有什么好转。这或许是个办法。记住地nl布4v4v4v点可以先试试再说。只要把握好度，如果真的可以，不但能让我的**好转，父亲的世界也会有新的色彩，不再像现在这样灰暗。因为想让父亲晚年找个老伴实在太难，那样父亲肯定会拒绝。还记得之前妻子很不好意思的开口，说我们可以试试角色扮演，说不定有效果。之后就是我扮演其他人和姚瑶**，有假装我的朋友，姚瑶的朋友，甚至姚瑶的老板，还有不认识的路人。不过这都让我很反感，**甚至一点反应都没有，这倒是让姚瑶感觉非常幸福，觉得我是真的爱她，迷恋她，没有一点想别人占有她的想法，才会没反应。说就算我一辈子都这样，她也不会有怨言，有我就够了，姚瑶就是这样，总是会不经意间让我感动一把。这些都在我脑子里一闪而过。我低头看了眼卖力给我手交的姚姚，我闭上眼，边享受姚瑶那看似柔软无骨的玉手的撸动，边认真的考虑起来。我想象要是姚瑶和父亲真的发生关系，父亲趴在姚瑶的身上上下起伏，父亲的**在姚瑶迷人诱惑的小嫩穴里进进出出...突然我的心就是一痛，十秒钟才缓过来，好受一些。接着姚瑶担心的声音传来，关心道，「老公，你怎么了。」。我睁开眼，看到抬起头，满脸担心看着我的姚瑶，才意识到**都萎靡了，一蹶不振，没有一点勃起的迹象。记住地nl布4v4v4v点我知道我绝对接受不了别人占有姚瑶，哪怕是我深爱敬爱的父亲都不行，不然我肯定会疯的。贴吧月老我看着娇俏可人满脸焦急的姚瑶，心里趟过暖流，能有这样的妻子感到非常欣慰。我冲姚瑶投去没事的笑容。感觉到姚瑶要将手抽出来，我温柔的说道，「老婆，再帮我试试。」我又开始想象姚瑶暴露更多的春光给父亲欣赏，再进一步让父亲可以不经意的，触碰到姚瑶的漂亮脚丫，性感美腿，丰满大腿，挺翘臀部，迷人小蛮腰。甚至碰触姚瑶那32e的**，雪白香肩。感觉到我的**又慢慢开始勃起。姚瑶抽出一只玉手，抓住我内裤的上边，将我的内裤扒了下来，我抬起一只脚让内裤掉落在地上。记住地nl布4v4v4v点我分开双腿，**就这样暴露在姚瑶的面前，姚瑶张口性感的嘴唇，伸出自己的舌头舔弄了几下自己的上下嘴唇，姚瑶上下的性感嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。贴吧月老姚瑶张开自己的性感的双唇，把嘴巴张开到我**大小的性感小口对准我的**，头部向前低下。一瞬间，我半个鸡蛋大小的**被姚瑶含进了嘴里，姚瑶的鳃部也鼓了起来。含住之后，姚瑶的嘴紧紧的闭和，把我的**紧紧的含住，之后头部向上抬，我的的**被姚瑶从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，我的**被姚瑶用嘴扯的直直的。我的**在姚瑶头部提到极限的时候，一下子从姚瑶的口出拔出，发出【波】的一声响声。我的**上沾满了姚瑶的唾液，柔和的台灯光，照的**亮晶晶的。姚瑶就这样抬起头妩媚的看着我，同时用力的吞吐了七八次我的**，手也不停地搓弄两颗蛋蛋。在姚瑶这奋力的吞吐下，我的**明显变硬很多，只是长度没什么变化，只长了一点点，不过也达到了**的程度，要不是姚瑶今天不能做，我早就把**插入姚瑶的**里了。要知道我的**没这么硬了，也好久没有插入进姚瑶紧致丰满的**里了，想念那种整个**被紧紧包裹的快感。贴吧月老姚瑶也感觉到我**的状态，比以前都要好。用性感的嘴巴紧紧裹了几下，姚瑶突然吐出**，跪在地上的毛毯上，扬起头轮流含弄那两颗蛋蛋，右手用力的撸着**。左手伸到自己的紫色花边蕾丝内裤中，在**口扣挖着，我知道姚瑶**也来了。矫躯都开始轻微的在颤抖，在忍耐着什么，口里还含煳不清的矫喘道，「嗯，嗯，老公，你今天好硬，好棒，真想你插进来」
妻欲 公与媳（06）

妻欲第六章萌芽五作者:无奈的天使姚瑶仰着吃蛋蛋很累，吃了一会又正对**，开始吞吐起来，还略微抬起头，用一双妩媚的大眼睛看着我。和姚瑶的眼神交流让我更激动。由于现在我的**不长，每次姚瑶都是尽根没入。【咕咕咕，滋滋滋，嗦嗦嗦】姚瑶给我吞吐**的声音在卧室里响着，声音很响，不知道在客卧室的父亲会不会听到。想到父亲可能听到，我**又是一阵激动，感觉像要冲破什么隔阂一样，难道真的有效果，我激动的想着。【哦哦奥奥】，姚瑶激烈的**刺激的我都呻吟起来，一会微闭着双眼，一会张口吐着粗气。我的**和**都被姚瑶吃的红红的，还特别干净。这时姚瑶已经坐回床上，一手撑着我的大腿。一手在自己**里扣挖着。白里透红的脸上，漂亮的额头，细腻滑嫩的双肩上都渗满了汗水，秀发粘在脸上额头上，披散在双肩，这样看上去的姚瑶，简直熟透了。姚瑶埋着头在我的胯间上下吞吐。【嗦嗦嗦，滋滋滋】，姚瑶一个32e的**裸露在外面，裙底缩到大腿根，娇嫩的玉手把紫色蕾丝蕾丝内裤顶起一个包，稍微换下角度，就能看到姚瑶右手的中指和无名指，在她粉嫩的**里进进出出，还能看到带出大量的淫液。看到姚瑶粉嫩诱人的**，想到父亲今天在车上，一直偷看姚瑶的裙底。一定看到了这性感的紫色蕾丝内裤。记住地nl布4v4v4v点我想父亲的**深处，不就是想亲眼看看姚瑶的**是怎么样的吗。是粉嫩饱满的，还是已经变黑变干瘪的。不过我想父亲肯定会幻想姚瑶的**，是如何的诱人，如何的漂亮，奈何被一布遮挡着。因为姚瑶今年虽然27岁，但这个人看上去也就二十一二岁。整个人看上去水嫩嫩的，真就像水做的一样。细腻的肌肤，白里透红的脸蛋。预示着姚瑶的身体就是完美的。我盯着父亲梦寐以求都想看到的嫩穴。这时姚姚抬起头，我们目光碰到一起，彼此注视了一会，像是有心有灵犀一样。姚瑶把右手从紫色内裤里拿了出来，我看到此时姚瑶的手上沾满了自己**分泌出的淫液，在灯光的照耀下，散发着和我**上的粘液一样晶莹光泽。姚瑶把手从性感内裤中拿出来后，把沾满淫液的玉手，慢慢的伸到了那双丰满修长双腿上，最后到达自己大腿根部的位置，伸到大腿根部后，那沾满淫液的手开始在大腿根的内侧涂抹了起来，涂抹均匀后，姚瑶又把手伸进内裤去扣挖自己的**，扣挖后再把扣挖出的淫液涂抹在大腿的内侧。这样反复几次后，小颖修长的美腿中间粘满上了淫液，紫色内裤都变的透明起来，内裤包裹的**一览无余。要是父亲下午偷看穿着这样内裤的姚瑶，那姚瑶粉嫩肥沃的**就会父亲看光了。姚瑶完成大腿根淫液的涂抹后，又握上我**，涂抹了几次淫液。姚瑶拉着我的**站起身，又转了个身。背对着我慢慢弯下腰，并拢着两条修长笔直的美腿，没有一点间隙。又将吊带裙的下摆全部撸到腰间挂着，姚瑶左手撑在床上，右手从后面拉着我的**往她的**上引。记住地nl布4v4v4v点姚瑶还不时的摇晃着她那丰满的大屁股，勾引我赶紧插进去。看到姚瑶这样淫荡的动作，我一扶着**上前，一手扶着姚瑶的大屁股，对着姚瑶毫无间隙的大腿根就插了进去。【奥】【哦】，我和妻子同时发出呻吟声。我的**深深的插入姚瑶的美腿大腿根间，加上前面我的**，被姚瑶口手并用的强烈刺激。**跳动了几下，我差点就射出来，还好我几时稳住，没有射出来。今天我的状态难得这么好，不想就这样结束，也不想姚瑶失望，让她的努力白白浪费。姚瑶也感觉到我**的跳动了，一动不动的站着，生怕稍微一刺激我就泄了。姚瑶感觉到我的**没有软掉，轻轻转过头，鼓励我道，「老公，今天你真棒，再多忍忍。你不是最喜欢我的腿吗，今天就把我的腿当成我的**，慢慢用，慢慢插，别着急，感觉要射了就停下来，忍一会。我们一起高氵朝好吗？我都好久没高氵朝过了呢。老公你一定要加油哦。」看着姚瑶希冀鼓励的眼神，我点点头答道，「嗯，老婆你真好，我爱你，姚瑶」，说完我就开始慢慢**起这双丰满紧凑的美腿。记住地nl布4v4v4v点**拔出来再插进去，用力的顶着姚瑶的大屁股，就这样来回缓慢的**。手上也使劲来回揉捏姚瑶丰满的屁股，性感的小蛮腰和大腿。「姚瑶，你的腿真美，好紧，下辈子你还是我的，只能给我干，不能给别人。」我开始用说话和动作来分散注意力。「嗯，老公，我也爱你，我全都是你的，想怎么用就怎么样，十辈子我都愿意。」我拍拍姚瑶的右肩膀，姚瑶立马会意，抬起右手。我抓住姚瑶右肩上的文胸带和裙带，直接拉到姚瑶的腰间。姚瑶的另一个**顿时就跳了出来。我左手抵着姚瑶的后腰，四处抚摸。右手绕到姚瑶胸前，揉捏着e罩杯的**，拨弄拨弄粉红粉嫩的**。瑶瑶被我挑逗的矫声连连。同时我慢慢的前后摆动我的腰，在**和**混合淫液的润滑下，**隔着紫色内裤在姚瑶的大腿根间进进出出，紧紧摩擦着**。「大奶姚，你的**真是越来越大了，我好喜欢。以后我也要和雪儿一样天天吃奶。」记住地nl布4v4v4v点我开始调侃起瑶瑶，「大奶姚」这外号是姚瑶以前在大学，别人背地里给她取的外号。可见姚瑶的胸大是多出名。「哼，说了不准这么叫我，再说我生气了。以后都别想再摸。」姚瑶矫喘着，撒娇生气的样子更加刺激着我，说道，「不是说好**的时候，可以这么叫你，这叫情趣。」「好吧，老公你要叫就叫吧，其实你这样叫我，我也特有感觉。就像以前别人背地里这么叫我，还偷看我的胸。很异样，怪异。」「我也是，别人偷看你的大奶，有不爽，有异样的刺激，大奶瑶，可惜别人只能偷偷的看，摸不着。」就这样，我和姚瑶一边说着情话，一边做着爱。我慢慢的拔出来，又慢慢用力的顶进去，顶到我的胯部和姚瑶的臀部耻部之间没有一丝间隙，再用力的顶着，停顿几秒钟。记住地nl布4v4v4v点然后再拔出来，再慢慢插进去顶着，如此**了几十下。刺激着我们的**。过了七八分钟，姚瑶开始站立不稳，脚都软了。我抽出满是淫液的**，把姚瑶翻过来躺下，让瑶瑶躺到床里面去，我跟着爬上床，跪在床上。隔着已经透明的性感小内裤，爱抚了一阵瑶瑶湿漉漉**和耻部，然后抗起姚瑶的性感美腿，交叉着架在我的右脖颈里。瑶瑶的整个丰满浑圆的大屁股，悬空在床上。将姚瑶的小内裤脱到一半，内裤紧紧的绷住屁股，好像是将瑶瑶丰满的两瓣臀部，给勒**塞进小内裤和满是淫液**的中间，只感到紧凑无比。有淫液的润滑，贴着姚瑶的**往里顶，和姚瑶肥美的**摩擦挤压。进进出出的滑动。在我这样淫荡的刺激下，瑶瑶的**分泌出大量的淫液好几次差点滑进湿漉漉的**里去。「老公，怎么你下面今天这么厉害，硬的好多，也变粗变长了，都这么久了还没射出来。是不是开始慢慢变好了呀。」姚瑶一直很心细，这么快就感觉到了。今天我不错的状态，主要是想了父亲偷看姚瑶的事，才特别有感觉。我不知道该不该跟姚瑶坦白。听了姚瑶的话，我没搭话，只是依旧在姚瑶的腿间耕作。
妻欲 公与媳（07）

妻欲第七章萌芽六作者:无奈的天使「老公，是不是有什么事，我们是夫妻，难道你都不能和我说吗。」姚瑶的语气带着委屈。是啊，又不是什么犯法的事，夫妻之间有什么不好说的。不过我还是有点犹豫，毕竟这事不好意思明讲。「瑶瑶，你真要我说？有点不好说。」姚瑶「嗯」了一声，漂亮的大眼睛就看着我。「好吧，那我说了你不能生气，」看到瑶瑶点头，我停下前后挺动的胯部，放下姚瑶性感修长的美腿。记住地nl布4ν4ν4ν.直接把早已湿透的性感内裤脱了下来，挂在瑶瑶的大腿上，格外诱惑淫荡。分开修长丰满的美腿，缠在我的腰上，**抵上满是淫液的**上，前后慢慢摩擦。眼神在姚瑶极其暴露的全身扫视，全身上下除了腰间推到一起的吊带裙，就只有丰满大腿上湿漉漉的性感小内裤。此时的姚瑶被我看的满脸羞红，**的时候把姚瑶身上的衣服推到一块，就是不让姚瑶脱掉，每次都让我看的欲罢不能。我接着开口说道，「就是...其实就是今天在车上发现爸老是偷看你，不知道怎么的，我下面就有感觉了。」听到我的话，姚瑶慢慢张开口，眼睛也睁大，不可思议的看着我。过了一会说道，「真的吗，怎么可能，我们以前也试过角色扮演什么的，你不是很反感吗？」「我也不知道为什么，可能爸是亲人，不一样吧。我..我...」看到我吞吞吐吐的样子，姚瑶噗嗤一笑，「噗，我又没说你什么，只要对你有好处，我没什么的，再说你这样又不是什么丑事。又不是真和爸有什么，你愿意我还不愿意呢。」「我当然不愿意，我也就是想到爸偷看你，很异样，下面激动激动。真要去怎么样，这是不可能，要不然我会疯的。」记住地nl布4ν4ν4ν.「真的有效果吗？」「嗯，很有效果，我只要一想到今天你的紫色小内裤，都被爸看光了，是不一样的刺激感觉，**就会勃起。」跟姚瑶讨论这个，刺激感直接上一个程度。我的**不受控制的跳动了几下。姚瑶也感觉到了，又听了我的话，娇嫩的脸蛋变的更红。「呸，哪有你说的那样，我又不是故意的，再说爸是自家人，我又不会刻意防备。难道要我像防色狼一样防着爸吗。」「爸是自家人不错，可爸也是个男人，你难道不知道自己的魅力？不知道自己有多性感？，还穿那么短的裙子，一坐下内裤都看的到。只要是个男的都会偷看你。」「哼，我算是知道了，你们爷俩都是色狼，既然你说了这事，那我也跟你说说，就是这一两个月，我发现爸老是偷偷看我的腿和我的胸。好奇怪，以前婆婆还在时候，爸从来不这样的，不像现在这样失礼。其实我知道爸是个很正经的人，爸这样应该只是身体本能的**吧。」记住地nl布4ν4ν4ν.姚瑶顿了一下继续说，「我每次发现爸偷看我，爸脸上都是一脸惭愧和不安。爸真的很不容易。」「那你介意爸偷看你吗」「好几次我都想和你说这事，不过怕影响你们父子的关系。想和你说这事，也不是厌恶爸偷看我。而是让你知道爸也是男人，也会想女人的。我觉得吧，是以前婆婆在的时候，爸心里有寄托，可能也不在意别的什么。现在爸心里没了寄托，就怕现在爸这样，长久以往会把自己憋坏。」说到后面，姚瑶越来越小声。确实，儿媳妇去谈论自己公公的性生活，很难为情。听了姚瑶的话，我知道我平时对父亲的关心太少。认为我只要让父亲吃好住好就是尽孝了。还是女人心细。「你还没说你到底介不介意爸偷看你。」父亲的事可以以后再说，既然现在说了这件事，我需要知道姚瑶的答桉。姚瑶想了一会，说道，「说真的，不介意，有他是你爸的原因，还有就是其实我们女人发现被偷看，只会觉得自己很漂亮很迷人。女人都是有虚荣心的。只要那些男人别来骚扰我，被看几眼又不会少块肉。不是说爸奥，说其他男人。」记住地nl布4ν4ν4ν.看我没说话，姚瑶有点不好意思的继续说道，「被爸看看，我还是很乐意的，把也确实很好，很慈爱。可能是偷看我的男人是公公的原因，我们以前不是一起看过公公与儿媳的那种小说吗。所以每次发现爸偷看我，我也觉得怪怪的。不讨厌，也谈不上喜欢。奇怪，你以前不也是对那种禁忌感没感觉的吗？」听到姚瑶说出这些话，我插在姚瑶大腿间**又涨大了几分。姚瑶也感觉到我**涨大了，「你个变态老公，听我说这些，你竟然还能有那么大的反应。不过好像真的有效果哎。」听了姚瑶这么多的话，还好姚瑶没生气，只是有点不可思议。我小心的试探性说道，「我也不清楚现在是为什么，不过是真的有效果，老婆，要不你试着说一些，爸是怎么偷看你，偷看你哪里的，仔细说说。说不定对我刺激更大。」「变态老公」姚瑶也就这样说说，对我有好处的事情，姚瑶是很愿意为我做的。看她样子就知道在回忆了。而我又慢慢的开始挺动腰部。今天已经非常不错了，从我插进姚瑶的大腿根间，到现在都过去十几分钟了。我还没射出来，**也没软掉，要是以前早就软掉了吧。记住地nl布4ν4ν4ν.姚瑶把头转向一边，不好意思看我，细声细语开始说道，「那我说一个爸很过分的事，还是生宝宝前，差不多大半个月前，那时候还没住进医院。那天我下午睡醒，肚子饿了，去厨房在家里客厅的厕所里，我..我竟然。」说着说着姚瑶的声音越来越轻，转回头看着我不说话了。刚刚起来的感觉又没了，我鼓励的眼神看着瑶瑶，让她继续说下去，「老婆，你接着说，我们就试试，有效果更好，没效果也没事。」听到我这样说，姚瑶点点头，把脸转向一边。「你知道我那时每天都要午睡两个小时的，还记得那天中午我妈刚帮我洗过澡。我午睡被饿醒了，醒的比平时早了很多，就想去厨房吃点东西，垫垫肚子。走过卫生间门口的时候，门口留着一条缝，我下意识往里面看了眼。我看到..看到爸的两只手上，拿着我中午刚换下来的内裤和文胸，看就算了。过了一会，爸将我的内裤，放到自己鼻子下，嗅几下，又去闻我的文胸。我注意到爸的脸上很愧疚，很自责，有时候又一副陶醉的样子。」姚瑶要是不说，我还真想不到，那么正经朴素的父亲，竟然还会做这种事，一点也想不到。我现在没时间关心父亲的这样。也不怎么反感父亲猥亵姚瑶的内裤和文胸，现在我更多的是兴奋，听到姚瑶说这事，想象当时父亲一脸陶醉的嗅闻瑶瑶的性感小内裤，和带着瑶瑶**的文胸，我明显感觉到我的**，涨大涨长变硬了好多。
妻欲 公与媳（08-09）

妻欲第八章萌芽七作者:无奈的天使我从姚瑶的大腿间抬起**，仔细看了下，，用手摸了摸，姚瑶也支起身盯着我的**看，伸出手撸了两下。我和姚瑶都感觉明显变粗，长长了不少，至少1cm。我催促姚瑶继续说，「老婆，还有吗，接着说。」姚瑶羞红的脸上也是欣喜的表情，她也感觉我的**变大了。想了一下，脸色有点怪怪的，我也没在意。继续听姚瑶说，「嗯，你不知道，你爸鼻子嗅内裤的位置，就是用来遮挡我**的地方，你爸真恶心。」听到「你爸」，我也不知道为什么刺激会更大，我的**又涨大几分，我也感觉到姚瑶的**更湿润了，可见姚瑶也很有感觉，一种不一样的禁忌感。应该也快高氵朝了。我催促瑶瑶继续说。看到瑶瑶咬了咬牙，继续说道，「你爸那时就穿着一条大的四角裤衩，衣服也没穿，光着身子，不过你爸还真健壮。平常都不怎么看的出来呢。嘻嘻。看出来爸本来应该是打算洗澡的。」姚瑶顿了顿有点犹豫的说道，「我看到爸的大裤衩前面顶起一大片，顶的特别高，不用想就知道那是什么。那时我竟然会想要看看你爸的那个长的什么样，有多大，有多粗。是不是和你当年一样厉害..一样威勐..」记住地nl布4ν4ν4ν.姚瑶突然停顿了下来，脸上满是羞愧的表情。意识的刚刚当然话太露骨了。我盯着瑶瑶娇艳欲滴的精致脸庞，对姚瑶说道，「瑶瑶，不要想其他，是不是觉得很刺激，异样的快感。你看你**，床单都打湿一大片了。」说着，在姚瑶的穴口揉捏几把。淫液涂的大腿内侧都是。弄的瑶瑶娇喘不已。【喔，嗯，嗯】「老公，好舒服，好刺激，我想要。」瑶瑶已经彻底动情了，丰满修长的美腿紧紧缠绕在我的腰上，屁股也一上一下的摩擦我的**。「是不是想要爸的**？」我脱口而出，自己都惊讶怎么会问出这样的话。只觉得兴奋异常。「嗯，嗯，好想要爸..要，嗯，不是的，不是爸的肉....那..那个，是要你的，只要你的，呀。都是你误导我。你个坏蛋。」，姚瑶满脸通红，羞得不行，咬牙切齿的看着我。这样子的姚瑶可爱性感极了。「是我的错，不逗你了，赶紧说下去，你看我的**又大了。」我弯下腰，趴在姚瑶的身上，胸膛跟姚瑶柔软丰满的**挤压再一起，**紧贴着姚瑶的**，慢慢摩擦着。亲吻着瑶瑶雪白的脖颈，柔嫩的下巴，时不时伸出舌头张嘴含弄会小巧漂亮的耳垂。耳朵是瑶瑶的敏感区，我舔一下瑶瑶就身体抖动一下【啊，嗯，嗯】姚瑶的呻吟更加响亮，要是父亲出卧室上个厕所什么的，很有可能会听到瑶瑶诱人的**声。想到父亲，又是一阵兴奋。「喔，嗯，我不说了，谁让你欺负我，我生气了。啊，老公，轻点。我真受不了了。」记住地nl布4ν4ν4ν.我突然起身跪着瑶瑶的双腿间，抓着瑶瑶白嫩的藕臂，压在脑袋后面，将瑶瑶压的略微侧躺，白嫩的腰肢和丰满的臀部简直是完美的s曲线，诱惑无比。那两只白嫩的**直挺挺的耸立着，两朵大大的乳晕上，衬托着两个娇小粉嫩**。就像在诱惑我赶紧吃了它们。收回双手，用手挤压两颗**并在一起，伸长舌头张口就含了进去。舌头舔两口娇嫩**，牙齿再轻轻咬几下。两只**被吃的上面满是口水，奶水都吞下去几大口。「说不说，快说，感觉我**还能涨大，求你了，我错了还不行吗。爸接下来怎么了？」我的身体刺激，加上父亲的禁忌刺激，瑶瑶浑身雪白的肌肤滚烫红润，纤细的寒毛上一滴滴汗水挂着，真的是掐一下都会出水。瑶瑶扭动着完美的酮体。真怕瑶瑶就这样融化了。「老公，我受不了了，真的好爽，好难受。是你求我说的，不是我要说的。」「嗯，是我求瑶瑶说的。」姚瑶像是下了什么决心，当时我正兴奋着呢，完全没在意这些。「你爸觉得光闻不过瘾吧，用嘴咬着我的内裤，左手勾住大裤衩的一边，往下用力一扯，你爸一大半的屁股就露了出来，爸的那个还有那个的头也露了小半出来。」瑶瑶的声音都开始发颤了，有难为情，更多的是和我一样的兴奋吧。「老婆，不要用什么那个了，头了什么的，就直接说**，**，这样我更兴奋。你不是老说自己前卫，放的开吗，怎么现在害羞难为情了。」，我故意激将瑶瑶。果然瑶瑶不会示弱。「哼，我才不难为情，说就说。爸又伸出手，把另一边的裤衩也拉了下来，」看到姚瑶舔了一下自己性感的嘴唇，又吞了一口口水，声音我都听到了。看来那是瑶瑶肯定被父亲的大**吸引了。心里有点酸酸的，不过马上被性奋所淹没。记住地nl布4ν4ν4ν.瑶瑶带着粗气的声音传来，「嗯，哼，一下子，你爸的整个那个..那..**就跳了出来，爸的腿抖了两下，裤衩就掉到了地上，爸抬了一下腿，就把裤衩脱了，爸就**裸的站在那里，一丝不挂那个东西一目了然。不过爸50多岁了，身体还很健壮，我都忍不住多看了几眼，嘻嘻」我一边听，一边揉摸摩擦着姚瑶的娇躯。瑶瑶要是性奋的不行。小口小口喘气，说话也不连贯。不过我没有去插话，不去打断。「爸稍微分开点两条腿，我看见你爸的那个肉..**翘的老高，真的，爸的那个肉..**真的很大，跟你以前的一样大。大**上面布满青筋，好吓人的样子。那个头龟..**看着跟鸡蛋一样大小，还是紫黑紫黑的。那个**下面还荡着两颗鼓鼓卵..卵蛋，卵蛋也好大。上面都是褶皱皱纹。大**的根部布满了浓密的阴毛。黑漆漆一片。爸还用手撸了几下**和**，」瑶瑶是娇喘不已，身体轻微抖动。还时不时舔一下性感的嘴唇，吞咽几口口水。不知道是我的揉弄，还是想到父亲的**，瑶瑶才有那么大的反应。「爸没撸几下，就放开自己的**，去拿嘴里咬着的湿湿的内裤。你爸真恶心，还用舌头舔。」我的**又开始涨大「姚瑶，继续说，好刺激啊，对我的身体真的有效果。」我一手重重的揉捏瑶瑶丰满坚挺的**，一手在瑶瑶细嫩光滑的腰间，肥美的屁股，满是淫液的耻部，性感的大腿间来回玩弄抚摸。把瑶瑶刺激的矫吟连连。我的胯部加快速度**。在**口挤按。瑶瑶同样也浴火高涨。继续刺激我道，「老公，摸疼我了，轻点。后来你爸一手把我那天刚刚换下来的内裤，用内裤前面的那块布，盖住他那个大龟..**，内裤盖上**的瞬间，爸的嘴里发出【喔】的一声呻吟。爸一定很爽。另一手拿着我的文胸盖在自己鼻子上。重重的闻着我的胸罩。」――妻欲公与媳第九章萌芽八瑶瑶胸脯剧烈起伏，两个**跟着晃动，晃起一阵阵的乳浪。瑶瑶平复了一下摇晃的**，矫吟着「嗯...嗯...然后你爸的左手先是慢慢的隔着我的内裤，上下撸自己的大**。接着撸的越来越快，在我的内裤里面进进出出，鼻子上还急促的闻着我的文胸，一脸陶醉的样子。嗯...随着爸他自己的撸动，爸的**竟然还在变大，还在勃起。过了十几秒才没继续变大了，应该是到达极限，最大了。嗯..嗯哪...大**变的更加狰狞，青筋布的更多，散发着高温。变的更大以后，大**都弯弯的，跟个大香蕉一样，大**完全翘起，都快贴上肚皮了。**完全露了出来，变的更大，直直对着天花板...嗯嗯....」，瑶瑶已经完全动情，全身发红，白嫩细腻的肌肤滚烫滚烫的。看到瑶瑶停下来不说了，我急切的催促，瑶瑶才继续娇喘道，「真的..嗯...爸的**真的好巨大，真的是大..大**了。又粗又长，看着也肯定是硬邦邦的，隔着这么远就感觉到**散发着滚烫的温度。嗯...嗯...这时候爸停止了手上的动作，我还以为爸是身体吃不消，撸不动了，毕竟爸岁数确实大了。不瞒你老公，当时爸的**我真的没看够，嗯...嗯嗯...有一种冲动，一种**...嗯嗯...嗯....想一直看到爸的大**，在我的内裤上射满精液...嗯...嗯...」记住地nl布4ν4ν4ν.听着瑶瑶如此淫荡的话语，我心里有纠结，这样是不是都越过某些道德底线了。我突然想到，觉得瑶瑶是故意说的这么淫荡的，真实的场景肯定不是这样，瑶瑶前面说的那么多简直就**的色情小说了。瑶瑶是在刺激我，我想明白了，淫荡就淫荡吧，我也要放开配合瑶瑶的努力。我的想法只是一瞬间的事情。我开始想怎么配合瑶瑶，但我身体和手上的动作一直没停过。在瑶瑶丰满的**上拱动，揉捏。瑶瑶的矫喘一直在进行。「原来爸不是撸不动了，而是调整一下身体，爸分开双腿，竟然扎了个马步。看来爸的自慰才刚刚开始，嗯嗯..嗯嗯...前面只是将**热热身而已。我兴奋异常，也特别期待。嗯...嗯...爸将胯部向上顶起，那巨大**上的内裤都抵到肚脐眼了，我是惊呆了，觉得爸的大**威勐无比..嗯嗯嗯...」「这下爸拿起了我的大奶罩，当时我还想，爸是不是又要玩我的奶罩了，嗯..嗯嗯...用奶罩包大**吗？我不经乱想期待起来。那时我的胸部都传来异样的感觉。嗯嗯嗯嗯...原来爸就只是把奶罩挂在大**上面，然后拿起**上面湿漉漉的内裤。双手摊开内裤，爸认真的欣赏着我的内裤。直到这时才知道我今天换下来的内裤。变成什么样了，真的是完全湿透了，上面都是黏黏答答的淫液，皱皱巴巴的。才这么点时间，你爸就把我的内裤玩成这样了。嗯...嗯...嗯嗯..爸将这湿漉漉的内裤，直接盖在自己的嘴巴和鼻子上，又舔又吸....嗯...嗯...哦哦..过了十几秒才拿下来，又盖在自己的大**上..嗯嗯...喔...我的那件内裤，连你爸的大**都不怎么包的住。」我发现瑶瑶讲的其实很小心，话语像是在一步步的诱导我，感觉体会我身体是不是也在一步步变得兴奋。慢慢的在一步步给我刺激。瑶瑶的下体紧贴着我的**，如果我反感，**都软下来了，瑶瑶肯定就会适可而止，不会继续说淫语刺激我，因为对我没好处的事，瑶瑶是不会去做的。瑶瑶一步步为我在考虑着想，真是想方设法为我们两的性福在努力。看我现在越来越兴奋，瑶瑶清晰的感受到了。所以瑶瑶的话已经越来越淫荡露骨。记住地nl布4ν4ν4ν.「嗯...嗯...我的内裤太小，爸的**又这么大。要是知道爸，今天要玩弄我的内裤，今天就穿件布多的，大点的内裤。换下来再让爸用，多包住点这根大**，嗯..嗯..喔..把爸的大**包的严严实实，随便爸怎么撸。哎，我的内裤太小，好几次爸的大**都从旁边滑出去...嗯哪..嗯哪..」瑶瑶的双腿，紧紧的箍住我的腰身，耻部死死的抵着我的**。臀部一上一下的起伏，我好久没看到过这么性奋的瑶瑶了。也只有我以前身体健康的时候，能把瑶瑶折腾的这样欲仙欲死。感觉现在瑶瑶是真的想要父亲的大**。口中不时传出轻「哼」声。「嗯..嗯...那**一滑出去，爸会重新摊开我湿漉漉的内裤，重新包住他的大**。大**...嗯....接着再快速用力的撸动，两颗卵蛋也剧烈的来回晃动。爸的大**就这样反反复复，在内裤滑进滑出...嗯嗯..嗯...滑出来再包上。爸手上青筋暴起，撸的好用力。惊讶爸这么用力的撸动，大**竟然一直没有射出来。喔...嗯...真的...爸的**，看着都好硬，又粗，又长的，不知道摸起来什么感觉..嗯...嗯...哼...」，说着说着，姚瑶呼吸更是急促起来，矫喘不已，呻吟声还越来越大，性感的嘴唇一张一合，诱惑迷人。瑶瑶口中【嗯...嗯..嗯...】的呻吟。诱惑的人想犯罪。「嗯...嗯哪..又一次那大**，脱离内裤的束缚。把张开内裤包上大**，又拿起挂在大**上的胸罩，胸罩又裹住湿漉漉的内裤。嗯...嗯...那时我才知道，你爸原来这么变态，这都想的到，做得出来，还是对我慈爱的公公吗？。」不知道瑶瑶现在说的有多少真，多少假的，看瑶瑶现在这情动的样子。也不想完全是瑶瑶自己编的。看来瑶瑶也有看到过，父亲做的某些下流动作，真真假假吧。真的，那肯定都是父亲在网上看到的，学到的吧。记得自从母亲离去，我担心父亲一个人会孤单，无聊，就给父亲买了新手机，把以前爸那老掉牙的手机淘汰了。记住地nl布4ν4ν4ν.教父亲怎么上网，玩手机。开始父亲还很拒绝，后来瑶瑶也会教父亲上网玩游戏。之后就经常看到瑶瑶带父亲一起玩游戏，还经常听到瑶瑶开玩笑说父亲好笨，游戏玩的菜。我突然有点想明白了，父亲应该是在网上看了什么色情的东西，甚至是公公儿媳**的小说和av片。现在才老是偷看姚瑶，要知道以前的父亲很少会盯着瑶瑶看，而这一两个月，我就经常看到父亲的偷看。由于母亲落下病根，父亲肯定也很少解决身体的**。现在突然接触的禁忌**的东西，会入迷也是正常。更何况瑶瑶身材性感迷人，皮肤白皙粉嫩，脸蛋也是精致漂亮，根本不是那种片里面的女主角能比的。父亲忍不住偷看瑶瑶也是可以理解的。

妻欲 公与媳（10）
妻欲公与媳第十章萌芽九瑶瑶淫荡的话语，我的身体也是越来越性奋。我感觉到了射精的边缘了。姚瑶同样能感受到我的身体变化，知道我的**在一点点变硬，变粗，变长。瑶瑶也是激动不已，耻部努力的上下扭动，用力的摩擦我的**。诱惑的呻吟声也是接着传来，「嗯..嗯哪..爸的一只手用力撸动粗大**的棒身，还有一只手顶着胸罩。站着马步，两只手上下快速剧烈的撸动..嗯嗯..嗯..胯部上下顶动。就像爸的胯部前面有个丰满的**，粗壮**在里面**。」「嗯哼..嗯..大**上上流出的淫液渗透到胸罩上面，打湿了一片。你爸的动作猥琐，恶心，但我竟然没有反感，那时我**都是湿漉漉的了...渴望大**能..能...嗯...嗯哪嗯...还想着爸的**还不射，我想看到爸粗大的**是怎么射的。群捌壹零壹肆叁贰柒柒，都能在内裤胸罩上摩擦这么久。这么持久的粗大**。会不会把我的内裤都射透。嗯...嗯...」「感觉我比爸还急切了都..嗯...嗯..就在我胡思乱想的时候，爸停了下来，双手放开，身体站直，大**笔直向上顶着内裤和胸罩，淫液透过薄薄的内裤，顶端湿漉漉的一片..嗯嗯...爸又拿开胸罩，紫黑的**上满是淫液，黏黏的，内裤被顶到了旁边..嗯...湿漉漉的紧黏在爸的**棒身上。真的是恶心。我还是紧盯着那根大**..嗯..嗯哪..嗯嗯...」「嗯...爸又揭下...湿漉漉的内裤，一条条淫液丝把**和内裤连在一起。又看到了这条狰狞的粗壮**。整个棒身通红通红，布满青筋。父亲喘着粗气，肯定是累到了...嗯嗯..」我和姚瑶一边听她淫语的叙述，一边我们两人的身体纠缠在一起，**和**研磨。谁叫岳母今天下了死命令，不能**呢。在瑶瑶喘气不说话时，就对着瑶瑶一通舌吻。在性感矫俏的嘴唇，和柔软的舌头纠缠在一起。「老公...我受不了了...爸的**..粗壮的**...还想要...奥...喔...顶我...」姚瑶的话，让我对之前自己当然猜测不再确定。「老婆..嗯说真的..呼呼...那天你不会真的...」我的**都有点疲软下来。我话没说完，姚瑶直接打断我。「怎么可能啊..嗯嗯..变态老公，那天我看到爸那样，身体是反应很大，你也知道我身体**大...你身体要是不出问题，能满足我，被你彻底征服。今天效果这么好，不要错过了，好吗，我就是为了刺激，你不知道吗？」我点点头，表示知道。「嗯..我都知道。」姚瑶探下手，握住我的**，上下撸了几下。「当然了，好不容易硬起来的，要是这棒棒跟爸的一样大，一样硬，那该有多好，好怀念以前你把我干的求饶欲仙欲死的时候啊。放心，我绝对没有做出对不起起你的事，再说那是你爸，我的公公。最多就脑子里想想爸的大棒棒。嘻嘻..嗯..」听了瑶瑶的话，我很自责。自从我男人的能力半废废后，确实忽视了。我下定决心，一定要恢复过来，现在这种方法是会有变态，但效果是很明显的。我点点头。「老公，你知道我多想你以前的那根大棒棒吗，喜欢你整个**都进入我身体。我现在**是越来越，你都满足不了我，我也一直在克制，不想你自责，甚至产生自卑...嗯..嗯哼..」。姚瑶手向下伸去，慢慢撸动我已经比之以前粗大很多的**，再次开始刺激起来。「老公，加油，你看现在对你真的有好处，都这么大这么硬了。你一定会慢慢好起来，我的**只有你才能浇灭它，只有你能满足我..因为...嗯...我爱你...我的**穴只属于你...嗯...只有你能进去...嗯嗯..」「你知道吗，这段时间我**变的更强烈，可能是生孩子的原因吧。**穴里面好空虚，痒痒的，好想念以前和老公你爱爱的日子啊..嗯..」「现在我们就让爸帮帮我们，我都想不到你会因为爸有这么大反应，你还真是奇怪，看看你现在的状态，我们以前那么多的努力，都没没今天这么好。」怎么感觉是瑶瑶再开导我了，手上还摸摸我的**。「老公，我真的不想再忍耐。是女人的第六感吧，群捌壹零壹肆叁贰柒柒，我们这样下去，老公你肯定会变好，甚至恢复到和以前一样，那我就性福死了，我想爸就算知道了也不会责怪我们，说不定爸也喜欢呢？谁叫我这么迷人..嗯嗯...呵呵。」我爬起身，拉起姚瑶，靠在床头，把姚瑶性感大腿上崩着的内裤，腰间的吊带裙全部脱掉，全身一丝不挂，惹火至极。瑶瑶柔软的身子靠在我怀里躺着。姚瑶开始还害羞，用手遮挡一下，可是完全没用，那么大的**，那么细的腰身，那么丰满的屁股，那么长的美腿，是那么的诱惑。我要完全放开，还要配合姚瑶，伸手把放在**上的玉手拿开，放在我的**上套弄。要重新让我的**硬起来，大起来。我看着姚瑶的眼睛说道，「瑶瑶，你说爸今天在车上偷看你什么。」瑶瑶一下就明白了，脸红了红。妩媚的声音传来。「爸这个大色狼，还能看什么，不就是这双大美腿么」，说着把右长腿跨在我的肚子上，在肚子上摩挲。两腿大大的打开，粉嫩的**也张的大大的，拉着我的手在**上，大腿间揉摸。「还有呢？」「还有内裤肯定也都被爸看光光了，老公我告诉你，其实今天爸偷看我我都知道，我还会故意交叉换换腿，把小内内漏出来给爸看。让爸过过眼瘾呢。」瑶瑶害羞的说道。「真是个妖精，就接着刚刚的说下去，我快要射了。「「嗯...哼...还不是你打断我，刚刚我好有感觉的。」瑶瑶边撒娇，边翻过身子，分开双腿，头趴在我胸膛上。肥美的屁股一上一下的扭动，摩擦着。双手搂着我的脖颈，亲亲舔舔我的胸膛，脖子，脸颊，一路亲上来。在我耳边细声细语，诱惑道，「嗯...嗯..爸拿着内裤胸罩走到旁边的凳子上坐下，那根大东西还是直挺挺的翘着。胸罩扔在大腿上，右手不停地搓揉两瓣胸罩...嗯嗯...爸伸出左手，内裤裹上大**，轻轻的在狰狞的棒身上滑动，跟挠痒痒似的。爸还时不时发出【喔，喔】的舒爽呻吟」「爸的..嗯...手上越来越用力，我的胸罩捏的不成样子了，群捌壹零壹肆叁贰柒柒，撸**的手慢慢加快，爸一直撸了七八分钟，剧烈喘气，手上握的更紧，更快...嗯..嗯哪...」「我知道爸要射了，真的好厉害的...嗯..嗯嗯...爸的...真是有好厉害的粗大**。嗯，嗯哪，我脚都软了，扶着墙，盯着爸的大**，期待爸的发射...嗯..嗯哪..老公我不行了...要到了...嗯哼...」姚瑶丰满白皙的臀部臀部一上一下摆动，纤细的腰肢上下左右的扭动。越来越快，剧烈的刺激着我的**。巨大**顶着我的胸膛挤压，嘴唇胡乱的亲吻我。
妻欲 公与媳（11）

妻欲第十一章实施瑶瑶淫荡的话语，纠缠扭动的身体，**到达顶点。我快速上下挺动胯部，带着瑶瑶的腰肢臀部。双手胡乱的揉摸瑶瑶的雪白嵴背，曼妙腰肢。吃着瑶瑶美味的小巧下巴，又一口吻住柔软矫唇。舌头伸进瑶瑶的性感小嘴里。吸吮着瑶瑶的香舌。缠绵悱恻。「瑶瑶..我要射了..射了...喔..喔....哼嗯....」「喔...嗯嗯...老公...用力...我要大**，到了..到了.....嗯...嗯..嗯嗯...哼哼...」和瑶瑶一起快速的挺动腰部胯部，我明显感觉到一股**喷洒**什么。我也剧烈喷射了六下，几分钟后**才完全疲软掉，让我大吃一惊，兴奋不已。把姚瑶抱起压在身下，**放在细腰间轻轻摩擦，挤压干净里面的精液。低头欣赏着高氵朝余韵后的瑶瑶，红彤彤的脸蛋娇艳欲滴。性感嘴唇轻声娇喘。「嗯...嗯..呼呼...好舒服...老公你今天真棒哦..嗯嗯..呼...呀，好恶心。」姚瑶摸了下自己的腰间，细嫩的腰间满是精液淫液，混合在一起粘稠绸的。床单都湿了一大片。「嗯...嗯..老公，赶紧起来，我要去洗澡，脏死了。」瑶瑶身子软软的想爬起来。「不要，再躺会，老婆的身体好舒服，软绵绵，弹性十足。」说着我搂住瑶瑶，一会亲亲姚瑶的脸，嘴巴，一会手上又捏捏大**。「呀，臭老公，不要闹了，赶紧起来，」。啪，姚瑶把她**的贼手打了下来。扭动着身体，要自己挣脱出去。我就开个小玩笑，一翻身，四仰八叉的躺着床上。我和瑶瑶的肚子上满是淫液，看着是很恶心。瑶瑶赶紧用纸巾擦掉肚子，大腿根，**上的淫液。又爬到我身边帮我清理，仔细温柔擦拭我的**。纸巾用的一个垃圾桶都满了。看到姚瑶要下床，要去穿衣服。我抱着姚瑶的细腰，压在我身上。吧唧一口，在瑶瑶红润的脸蛋重重的亲了一口。「谢谢老婆，让我抱一会」「啊呀，老公，不要抱了，还要洗澡呢，床单还要换了。不要闹，等下睡觉了再给你抱，好不好。老公乖。」在我胸前一拍。看着姚瑶搞怪的哄小孩一样的对我，真是可爱美丽。「好啊，我们一起，我帮你洗」，张开手，放开了瑶瑶。「一起你个头，刚刚还没摸够吗，我还不知道你，就会动手动脚的。哼」，瑶瑶赶紧离开我的怀抱，生怕我又抱她。瑶瑶一丝不挂的站在床边，蹲下拿起吊带裙套在身上穿好，捡起地上的内衣内裤。准备走出卧室。「老婆，你就这样穿出去啊。」「怎么了？」姚瑶低头看看自己的衣服。疑惑道「胸罩都不带，前面**都顶出来了，爸还在家里呢。不怕爸看到啊。」我站起身手指着瑶瑶等我胸部。「哼，给爸看就给爸看，你要是不介意，我以后在家就不带胸罩了。给爸看个够。哼」嘴上这么说，手上还是开始穿内衣。「好啊，嘻嘻，以后就别带了，给爸看到又不会少块肉。还能让爸过过眼瘾。」虽然我是开玩笑，但心里竟隐隐有期待。瑶瑶给了我个大白眼，拿了换洗的衣服就走出了卧室。过了大概大半个小时。门口传来瑶瑶和父亲说话的声音。「爸，您怎么还没睡啊。都这么晚了」「哦，小姚啊，我睡不着起来喝口水。」「这样啊，那您早点睡。」然后就看到瑶瑶脸蛋红红的走了进来，身上穿着件丝质宽松的睡裙，湿湿的秀发披散在肩头。下摆堪堪遮住大一半的白嫩大腿。一双性感笔直的双腿在我眼前晃动。伸出洁白的手臂，把我拉下床。「快，你也给我去洗洗，我把床单换了。你看看脏死了。」「遵命，老婆大人，还有什么指示。」「讨厌，不要闹了，赶紧洗澡去。」洗完澡回到卧室，瑶瑶已经换好床单，在床上躺着了。我连忙钻进被子，瑶瑶主动的靠向我，摊开我的手臂，躺进我的怀里。左手和左腿搭在我身上。食指在我胸前划来划去。「老公，抱着我。」感觉瑶瑶有点不对。「怎么了？」我回过手将姚瑶搂了搂。拉着瑶瑶漂亮的小手。问道，「老公，我今天是不是好淫荡，说那么淫荡的话，还那样说爸的那个东西。呜，心里难受死了。」瑶瑶声音有点哭音。低头看到姚瑶眼角有些泪花，我赶紧安慰道，「老婆，你说什么呢，那都是我让你说的。也是为了我，不要瞎想。再说一点也不淫荡，是性感，漂亮，诱人，你没看到我都被迷昏了吗。」「噗嗤，哼，算你会说话。说正经事呢，你认真点，你是不知道，我刚刚看到爸，好难为情的。总感觉爸色眯眯的..」说的越来越轻。红红的脸蛋埋进我的怀里。「对不起，老婆，我不想因为我，让你有什么心理负担。要是你不好了，出了什么事，那我就算恢复了又怎么样。那样宁可就现在这样，也挺好的。」我坚定的说道。瑶瑶搂着我腰的手说道，「至于说对不起吗，哪有你说的这么严重，我有这么脆弱吗，还出事，出什么事啊。你傻了啊。」「呵呵，没别的意思，就希望你好」「嗯，现在就是有点别扭，有点委屈。没你想的那么严重。再说只要你能好，一点委屈而已。我也很想你能恢复回来呀，你看我身体都得不到满足，多可怜啊。」瑶瑶抬起头可怜兮兮的看着我。「那就好，那以后我们就用这法子，我感觉会越来越好的，说不定就真的好了。到时候老婆你就性福了。哈哈。」【啪】瑶瑶重重的在我胸口拍了下。我配合的发出一声惨叫。【啊】，假装生气到。「哼，叫你老是欺负我，说正经事呢，你认真点。」说完小手又放在被打的胸口，轻轻抚摸。「好，那我们以后就这样，我们一起努力，争取让我早日恢复当日的雄风。」「嗯，我也相信会好的，而且这个肯定会恢复到和以前一样。我喜欢大的。..像...像爸那么大的。嗯。」姚瑶把手放到我**上，最后一句贴着我的耳朵，呼的吹了口气，暖暖痒痒的，细声细语诱惑的声音传进我的耳朵。我的**轻微跳动了一下，没想到还会有反应。要知道我已经射过一次了，还射了很多，以前能射出来就不错，量还少的可怜。那时候能让姚瑶换上孩子，是真的很不容易。还记得确认瑶瑶怀上后，瑶瑶有多高兴，一个劲说自己要当妈妈了。**再次的有反应，让我对恢复身体更加有信心，瑶瑶也是不可思议的表情。「老婆，刚才你还没说完呢，最后爸怎么了，射了没。」我也在瑶瑶耳朵里吹了下，说着悄悄话。
妻欲 公与媳（12）

妻欲十二章实施二瑶瑶也感觉到我**的细微变化，软绵绵的声音传来，「今天还要吗？，你都射了一次了，还那么多，不能再要了，不然身体都吃不消，再说身体本来就有问题，急不来的。」「没事，就让你说说完，不听你说完，都睡不着觉。现在才10点不到，说完我们就睡觉。」我解释给瑶瑶听。「好吧，其实我没亲眼看到，后来爸站起来，进到卫生间的淋雨隔断里了，背对着我，还打开了淋雨，模模煳煳的看不到。」瑶瑶停顿了一下，在回忆中。「不过爸肯定是射出来了，爸的那个都那样了，还能憋回去吗？只模模煳煳看到爸的屁股往前一顶一顶的，左手肯定也在前面套着。」「老婆，你偷偷看过爸自慰几次啊？这今天说的多少是真的。」我心里痒痒的，脱口问道。「呀，什么叫偷看，我都是不小心看到的，谁让爸用儿媳妇的内裤内衣自慰，还不关门的。真是下流。」姚瑶脸泛红，不好意思的说着。「嗯，除了爸舔我的内裤，是我想出来的，其他差不多吧。爸的那个好大的。怪不得你的也这么大。原来是有遗传的，嘻嘻。」「这就叫虎父无犬子爸，今天特别激动，知道我听你讲爸自慰，我在想什么吗？」「想什么？，不用猜就知道肯定特变态，是吧！」姚瑶笑眯眯的看着我说道。「嘿嘿，听到你说爸撸不出来的时候，我竟然会幻想，要是你进去帮爸撸会怎样。是不是爸的**被你摸几下就会直接射出来了。心里难受又发痒，特奇怪，反应又更大。」「呀，变态老公，我才不要摸爸的丑东西呢？。」明显感到瑶瑶心是口非。.「老婆，你这样还怎么给我治疗啊，你都放不开，总觉得少点什么。就按心里的想法说，不觉得那样更有感觉吗，我是你丈夫，说给我听怎么了吗，男人就喜欢女人床上荡妇外面贵妇吗。我也不例外。」我开始开导瑶瑶。「我在床上放的还不开吗，什么没陪你做过，除了那些变态人才会做的。我不都依着你，用手，用嘴，胸，还有腿都被玩过，还学着av片用各种姿势。你就是个变态老公。哼，」瑶瑶委屈的说着。「现在又要人家在那种事情上谈论公公，总的要我慢慢来吧。」「好，好，我错了，是我心急，我这不是也希望早点能好了，就能给你性福，满足你吗。」「哼，我才不要。我生气了。」，头往我怀里一钻，就不理我了。「老婆...瑶瑶，我老婆是大美人...就是不搭理我了……」我轻轻的哄着姚瑶。女人就是要给他台阶下。「噗嗤，好了，我知道的，为了我们，我会放开，直到你好为止，好不好。不过我们这样会不会太那个了。就跟有些**小说里面写的那样，别人要是知道了...」「嗯，老婆你想太多了，现在的人谁还没有一点特殊癖好，我们这样又没什么，又不去伤害别人，就在家里，别人也不会知道。」「嗯，也是，那我都听老公的。」「老婆，不用老是顺着我，一些真实的想法可能会让我难受，但对我刺激也更大，又不是你真和爸做了什么……」「不说这个了，越说越过了你。你不是想听我怎么想的，那我说说。」。我连连点头。.「看你心痒的。我就看过两次爸自慰，知道爸自慰也就几次吧。」「为什么？」「听我说，别插嘴。自从我第一次看到爸自慰，经常想到爸的**，，想亲眼看看。就像你们臭男人喜欢看美女一样，男人也喜欢看健壮英俊的帅男。」我摸着姚瑶，开始发烫。「那时我**也大，爸的**就像是脱光衣服的壮汉，健壮威勐。再说爸的身材也和你差不多，长的也像，想的时候都会有你的影子在...还总是想起以前，你的那根大棒棒是怎么折腾我的，有时候我求饶你都不肯放过我。大坏蛋。」，瑶瑶动了动身子，换个姿势趴在我怀里。我拿起瑶瑶的手，放我内裤上。说道。「来，把爸的大**想像成是我的。」「哼，才不要，爸的东西可比你现在的大多了。这我可看不上了，哼哼。」说完瑶瑶手上隔着内裤捏捏我的**。还抬起头看看我，看我没什么不好的。继续说道。「第一次爸自慰，我都没看到爸的**，裤子也没脱，就手上拿着我的内裤伸到大裤衩里面这样。那应该是爸很早用我的内衣自慰，没几分钟爸就跑进淋雨间了。也就看不到了。不过一想就知道要射了。」瑶瑶就这样停停说说，也没有说的很露骨，偶尔还笑两声。很平澹，不过依旧很有感觉。「当时看到爸第一次射那么快，才几分钟。我还以为爸不行呢，呵呵，当时还奇怪你那么厉害，你爸虽然岁数有点大了，也不应该那么快的。后来才知道，根本不是这样的，原来爸还是跟你一个样，时间持久的很。老公你知道为什么不？。」.「我当然知道，我就想听你说，感觉不一样。」「后来又发现了几次爸自慰，我就想明白了。哪个公公最开始，拿自己儿媳妇刚刚换下来的内裤，套在**上自慰，再想着儿媳妇的身体。再说我这个儿媳妇，长的这么漂亮，身材又这么好。对爸的刺激那就更大了，那射的能不快吗？老公，你说是吧？，嘻嘻。」「老婆，你现在是越来越自恋了，有你这么夸自己的？」「本来就是，我不漂亮吗？还记得我们结婚那晚上，我就摸了你几下**，你连我的洞洞都没就去，就射了，呵呵..哈..还被我笑话了好多天。看着是大，原来这么禁不住诱惑。可后来呢，每次都把我折腾的要死要活的，才射出来。真是变态的大棒棒。咯咯，痒死了。」听到瑶瑶竟然还提我以前的糗事。伸手就在瑶瑶细嫩的腰间挠痒痒。「看来不惩罚惩罚你，你是不知道我的厉害了。让你笑话我。」瑶瑶翻身离开我的怀里，不过怎么可能这么轻易放过瑶瑶，翻身就在压在瑶瑶身上。继续挠痒痒进攻，腋窝挠一下，高耸的胸部捏一下，肚脐眼摸两下，嘴里发出【哟，哟，哟】的声音。直挠的瑶瑶，身体左摆右晃左扭右扭，性感的大长腿胡乱踢着。【咯咯咯...哈...呵呵呵....】「老公我错了，我开玩笑的啦？，再欺负我，我就不说了。」我慢慢放开老婆，没继续挠痒痒。「让你知道老公的厉害。还笑不。」，我靠在床头，抱着姚瑶，让瑶瑶躺在我胸膛上。「啊，疼疼...疼...」姚瑶举起手在我手臂上重重掐了两下，贼疼，女人这招是真厉害。「臭坏蛋，臭老公，就知道欺负我。啊呀，都紫了，老公是不是很疼啊。呼呼..」说着又伸出柔嫩的小手轻轻的抚摸。性感的小嘴还呼呼吹几口气。「嗯，好疼，老婆你太狠心了。」。我点点头。还装出一副可怜兮兮的样子。「噗嗤，活该，看你还敢欺负我不，下次还要多掐几下，让你知道你老婆我的厉害，哼。」别看瑶瑶说的厉害，手还是不停的给我抚摸，减轻疼痛。「之后就没什么了，有几次听到爸在卫生间，发出沉闷的声音，一听就知道爸在干嘛，肯定是又在自慰。亲眼看到爸的**，就是刚才说的，爸脱了大裤衩。那次看到爸的**，还是挺激动的，毕竟我期待很久了。没想到爸都五十多岁了，不但**大。**还这么持久，好了就这样，说完了。睡觉了。」

妻欲 公与媳（13） 

妻欲第十三章实施三「老婆，你刚刚说今天回来的时候，在车上你还故意分开腿让爸看，真的假的。」「当然是假的，我怎么可能做出那种事，刚才就是为了刺激刺激你，故意那样说的。还有刚才说的色色的话，没那么夸张的。」瑶瑶焦急的向我解释，不想我误会她是个淫荡的女人。「我知道，我没有一点不好的想法。要是你真的愿意故意露点春光给爸看，我很乐意的。」我开始说出内心期待的话语。「老公，你说什么呢，哪有儿媳妇会去诱惑公公的，那是不伦。爸要是自己偷看我，就让爸看好了，要是让我故意露出来给爸看，那多难为情啊。羞都羞死了。」我突然心里有个想法，需要姚瑶的配合帮助，对我可能也是巨大的煎熬雨考验，或者是让我们未来的生活重新充满激情。我和瑶瑶已经在一起多年，很多以前激情的事物到现在已经平澹下来，没有往日冲动心跳的感觉。虽然我和瑶瑶现在依旧幸福美满，但总感觉缺少了什么。我现在知道了，是激情。往日的激情都被慢慢磨平。我和瑶瑶也不是甘于平澹的人，都喜欢折腾。我开始把自己的想法说出来。「瑶瑶，你知道爸对我有多重要，爸一个人把我和小妹拉扯大，还要照顾母亲。真的很不容易，但爸还是一人抗下了所有。」「老公怎么突然说这个，嗯，我当然知道爸不容易，我也非常感谢爸养大了你，让我能遇到这么好的你。我最幸福的就是遇见你，嫁给你。」。瑶瑶说着还往我怀里蹭了蹭，换个舒服的姿势躺着。「我妈在离去前嘱咐过我，说，在她不在后，让我帮爸找个老伴，说她已经拖累爸大本辈子了，想爸以后的生活能为他自己而活，能去享受生活，让生活充满色彩。而不是因为母亲她的离去，对生活都不抱希望了。」。想起母亲的离去，泪水忍不住溢出眼角，眼眶红润润的。瑶瑶帮我擦去眼角的泪水。安慰我道。「好了，老公，别说了，妈离去的很安详。爸也知道你的孝心。我也有点懂你的意思了。」我和姚瑶又说了些关于老年人性生活的，这都是我在网上，还有询问过一些医生的。告诉瑶瑶老年人也要有适当的性生活。如果长期缺乏性生活，内分泌会紊乱，更易衰老，伴随的一些老年病，比如心脑血管疾病、身体机能、皮肤等都会不好。我想起来我的父亲，自从母亲落下病根到现在，很少有**吧，父亲肯定不会去强迫母亲的，因为父亲是那么的爱着母亲，不会去伤害母亲。也许他有过**，但是肯定不多，特别是随着母亲病情慢慢的加重，更少的**了吧，甚至没有。<span><a>.Onl.c而我只是一两年不经常**，也是一个月有那么一两次，更何况我的身体还出了问题，都会憋得难受，老是缠着瑶瑶帮我。父亲有多少没有**，10年？，二十年？，父亲是怎么过来的呢。父亲，确实不容易啊。「老公，那我们怎么做，怎么才能解决爸的性生活，爸不是不愿意再找个老伴吗。」瑶瑶有点害羞的说到，瑶瑶肯定猜到了我的想法。只是不知道具体是什么。「瑶瑶，要是爸愿意找老伴，我妈劝那会就同意了，而且母亲离去也就半年多，爸根本不可能现在找个老伴。而且他们那一辈的人思想有点固执，觉得人的都老了还找伴，觉得丢人，不好意思。」「老公，你想说什么就直说吧。」瑶瑶果然听出来了。「如果以后用这种禁忌的方法刺激我，治疗我，只是你说的话，我感觉都不会有太大效果了，最多就和今天差不多。所以我需要更大的刺激。就像你说今天在车上，你分开双腿让爸看，我一想到你这样做，快感和刺激更大。我相信治疗效果会更好。」「那要是这样还不够呢？」我沉默了会，说道。「那我希望你可以让爸摸摸你腿什么的……」说这话的时候，我心里有点难受。「老公，你说的是真的吗，你是不是不想要我了？。呜，呜。」姚瑶惊慌的坐起来，直直的看着我，像不认识我一样。眼里满是泪花，从脸颊上滑落下来，真是说哭就哭。我无语的看着姚瑶，可能也是我的惊到瑶瑶了，拉起瑶瑶有点颤抖当然双手。安慰道，「你傻呀还是我傻啊，这么好的老婆我会不要？又漂亮又贤惠还傻傻的。我要是不要，不成傻子了吗。」我挪到瑶瑶的身边，双手张开把瑶瑶搂入怀里，瑶瑶趴在我怀里，肩膀一抖一抖的还真哭了。让我更加怜惜，也痛恨自己。「老婆，对不起，你哭什么啊。要不你再掐我几下，绝不反抗。」「哼，谁要掐啊，皮糙肉厚的。掐都掐不动。还有你说什么？，谁傻傻的，我这叫可爱好不好。哼。」<span><a>.Onl.c瑶瑶气呼呼的说道，脸还是埋在我的胸前。「可爱可爱，我老婆最可爱了，不要生气了，我就随口一说，绝对没有你说的意思，我要是撒谎，我明天出门就被车..呜呜.」，瑶瑶抬起手捂住我的嘴巴，不让我说话。生气的说道，「你有病啊，好端端的发什么誓，不准再瞎说了，知道不，快，赶紧呸呸呸，把刚刚的话吐出来。」我抓着瑶瑶的手就吧唧吧唧的亲了好几口，口水都粘上去不少。「嗯，不说了，呸呸呸。吐出来了。呵呵」「恶心死了，不准亲。」说着又趴我怀里，双手紧紧的抱着我的背。看这样的瑶瑶，我心疼极了。「老婆，我知道错了。我决定了，关于爸的就这样算了。对我而言，你才是我最宝贵的。虽然说这种很不孝，如果你和爸只能选一个，我肯定会要你。」搂了搂瑶瑶的肩膀。继续道。「我不想因为我，而伤害到你。好了，老婆。不要乱想了，你知道我的心意，我怎么可能不要你，」瑶瑶抬起头，红润润的眼睛直直的盯着我，说道，「老公，让你担心了，我就是委屈一下，谁让你说出那种话的。听的就像把我送人一样，我能不难过吗？」「好了，过去了，是我没有考虑到你的感受。今天的事就当没发生过，我现在这样也挺好的，就是委屈了你。」对我来说瑶瑶才是最重要的。绝对不能伤害到她。「不行，你不想我伤心，我同样不想你难过。我一直都知道，因为身体的原因，你很自责，有时候你面对我都会自卑，是不是，不要想着骗我。」看着瑶瑶的眼睛，我点点头，不忍心去骗她，我也知道骗不了瑶瑶，只是瑶瑶一直顾忌我的感受不说而已。也只有今天说开了，瑶瑶才会说出口。「我没你想的那么脆弱，你说的我也不是不愿意。其实对于爸，本来就很有好感。你也知道，我几岁的时候，亲生父亲就抛弃了我和妈妈，从小就没有父爱，小时候我特别羡慕别的小孩都有爸爸，就我没有。自从嫁给你，爸对我也特别好，那应该就是父爱的感觉，就特别感谢爸。」瑶瑶停了下，接着说道，「你爸对我很好的，还对我说过，要是你敢欺负我，就让我告诉爸，爸就会教训你。呵呵，还有这种关爱，是我以前没有的，对爸有点崇拜，还有点喜欢，当然也是晚辈对长辈的关爱。你可不要想歪了。」看样子，姚瑶心情好多了，脸上又挂上笑容了，让我松了口气。「我思想有这么污吗？别冤枉我啊。」「你就有，还说什么让爸摸我，就你最污。」「老婆，我都认错了，你怎么还抓着不放，就让今天过去吧……」 
妻欲 公与媳（14） 

【妻欲 十五章 意动】很快瑶瑶就喂好了孩子我又把孩子放进婴儿床看着小雪儿安静的睡着。「老公说了让你先睡我知道你关心我。可我现在又不上班明天也可以休息的。瑶瑶趴我怀里温柔的声音传来。「好了赶紧睡吧看你困的眼睛都睁不开了。这次一觉睡到大白天起床的时候我还开玩笑和瑶瑶说「看样子小雪儿都知道心疼妈妈了知道让妈妈睡个好觉了。晚上不吵不闹的」「那当然我生的当然心疼我。瑶瑶也开心的抱着小雪儿喂奶。父亲早早的起床做好了早饭父亲在就是好每天都有现成的饭吃。虽然我也说过父亲来这边不是让父亲给我们当保姆我也知道劝父亲没用。瑶瑶开始也不好意思觉得自己做儿媳的不照顾公公反而天天让公公烧饭做菜打扫卫生。不过后来和父亲熟悉了以后也不再拘谨了父亲本身就不是一个很严肃的人我的性格就像父亲开朗外向。只不过父亲因为母亲的原因生活的压力有时候也很深沉但不是严肃。瑶瑶也常常和父亲说一些工作生活上的趣事。还是和父亲很谈的来的。我坐着餐桌上看着瑶瑶抱着孩子走出卧室。今天瑶瑶换了件宽松的粉红色纯棉睡裙下摆都到了膝盖。穿的宽松也是为了方便给孩子喂奶。可能是昨天的原因今天反而穿的保守起来以前瑶瑶在家可是穿的很随便了的就算父亲住家里穿的也不会太多。夏天在家都是蕾丝睡裙短袖短裤什么的那双性感的大长腿都是一览无余的裸露在空气当中。特别是那种真丝丝绸的薄睡裙皮肤白皙的瑶瑶穿上高贵又性感。连父亲都会忍不住看上几眼就更不用说我了。瑶瑶看我有点惊讶的看着她就是一个大大的卫生眼。对我的惊讶很不满看了眼父亲倒是有点害羞这很正常毕竟昨晚上我和瑶瑶亲热能有那么好效果父亲可是有很大原因的。虽然父亲不知道但瑶瑶肯定会难为情。不过很快瑶瑶就调整了过来在餐桌上抱着孩子和我说说笑笑也会和父亲说两句问一下父亲睡得怎么样啊。「爸您不用明天给我们做早饭的天天起那么早多睡会也行啊。早饭让陈峰去买就行也可以等我来做。按理说您在家应该是我们照顾你现在到好您天天烧饭做菜做家务不知道的人还以为我这个做儿媳的虐待长辈呢。陈峰你说是不是。瑶瑶说的也正是我一直在说的只不过爸从来不听我的。听到瑶瑶怎么我赶紧连连点头。爸看我点头瞪了我一眼我赶紧继续埋头吃饭。还偷偷抬起头朝瑶瑶眨眼睛瑶瑶捂嘴一笑也朝我眨眼睛像是在说」看把你吓得。爸也是苦笑一声摇摇头说道「哪有你说的这么严重还说虐待我呢。就是闲不住早习惯了每天这个点起床。再说小姚你刚刚生完孩子就是要多多休息。小峰要上班能多睡会也好。吃完早饭和姚瑶和父亲说了声我就出门上班去了。开车到公司也就半小时不到然后就开始了我一天的工作。现在我作为公司销售部的主管也不用再自己去跑业务每个月的部门抽成奖金一些固定客户工资加一起我的收入是很客观的。而且现在也不用像以前需要在外面跑单跑业绩平常连休息时间都不多都没有时间照顾家庭照顾姚瑶还有父亲。对我现在的生活我非常满意感动到非常幸福。现在我也有更多时间去陪伴瑶瑶孩子虽然忙的时候还是会很忙但也就是特定的时候。有时候需要扩展业务需要出差加班什么的但大多数休息时间还是可以自己支配的。让我有更多时间和家人待在一块。现在我和瑶瑶的孩子也出生我更是要把家庭放在第一位毕竟工作上做不完但家人是唯一的。现在我的工作也比较自由早上给下属开开会鼓舞一下大家的士气努力所能带来的回报让大家更有动力。偶尔老板也会给我们说说以后公司的方向展望下未来。虽然现在的工作相当比较轻松自由但我并没有松懈依旧在努力去拓展自己的客户人脉。只不过这些都是在工作时间很少去占用陪伴家人的时间。今天接了一个大客户客户已经有购买多辆车的意向。就看我这边的优惠怎么样。看着已经到下班时间了我起身走出办公室和员工打了个招呼就下班了。特意去了附近的大药店一趟我本来是想买个擦**的药膏可是药店工作人员说不能擦的对小孩不好我也是恍然大悟自己是傻了这都想不到。不过我问了药店工作人员有什么办法没有工作人员也把方法告诉了我。回到家刚好六点半打开门走进家门。看到瑶瑶依旧穿着早上的睡衣向我走来走到鞋架边拿了双拖鞋帮我换鞋。「老公怎么是这个点到家的电话里就说有事要迟点回家不会是偷偷瞒着我去干坏事了..嘻嘻...」。瑶瑶边给我换鞋边开玩笑道。我每次和瑶瑶说不用每次给我换鞋我又不是大老爷瑶瑶说的理由我也是苦笑瑶瑶说「给丈夫换鞋这是一个作为妻子应该做的每次给我换鞋都觉得很幸福。」。父亲几次看到瑶瑶给我换鞋还单独找我谈话说我是不是太大男子主义了。害得我还和父亲解释了好久父亲才信。「是啊家里有这么漂亮的老婆不要还去外面。你当我傻啊。「算你会说话你最聪明行了吧。」瑶瑶说完就回厨房帮父亲盛饭端菜。这时父亲走出厨房对我说道。「说什么呢什么家里外面的乱七八糟的。父亲有时候还是很严肃的。「呵呵爸这不和瑶瑶开玩笑吗。我去看一下小雪儿。「是啊爸我和陈峰开玩笑呢再说给他一个胆子他也不敢。哼哼。说着还朝我挥挥粉嫩的小拳头。父亲看到也是露出欣慰的笑容。就这样我们一家人在欢声笑语当中结束了晚饭。在瑶瑶结束了喂奶后。我去打来一盆温水放在床头柜上。「老公你干嘛？」「你**都破皮了看着好心疼老公给你擦擦。你躺好。「嗯雪儿吃奶的时候很用力有时候还咬痛死了。说着瑶瑶脱去棉质睡裙里面歪掉的胸罩拿了下来躺着床上下身就一件棉质内裤修长的美腿笔直伸展在床上。一对硕大坚挺的**映入我的眼球粉红乳晕上两颗娇嫩的**不过明显**破了皮有丝丝血迹。由于是躺着就跟两个大馒头一样。我忍不住吞了几口口水。瑶瑶也被我看的不好意思。「喂你是要给我擦呢还是又要耍流氓了。看我奶头都破皮了还有这心思一点都不关心我。呜呜呜」看我这幅样子瑶瑶是又羞又气还假装哭音。「咳咳这不是老婆实在太诱人了吗一下没忍住看的入迷了。我赶紧挑着好话夸瑶瑶再说我说的都是事实。瑶瑶直接一个卫生眼。没说话头转向一边也是被我说的看的不好意思了。 
妻欲 公与媳（15） 


妻欲 公与媳（16-20） 

2019-03-26妻欲十五章意动很快瑶瑶就喂好了孩子我又把孩子放进婴儿床看着小雪儿安静的睡着。“老公说了让你先睡我知道你关心我。可我现在又不上班明天也可以休息的。”瑶瑶趴我怀里温柔的声音传来。“好了赶紧睡吧看你困的眼睛都睁不开了。这次一觉睡到大白天起床的时候我还开玩笑和瑶瑶说“看样子小雪儿都知道心疼妈妈了知道让妈妈睡个好觉了。晚上不吵不闹的”“那当然我生的当然心疼我。”瑶瑶也开心的抱着小雪儿喂奶。父亲早早的起床做好了早饭父亲在就是好每天都有现成的饭吃。虽然我也说过父亲来这边不是让父亲给我们当保姆我也知道劝父亲没用。瑶瑶开始也不好意思觉得自己做儿媳的不照顾公公反而天天让公公烧饭做菜打扫卫生。不过后来和父亲熟悉了以后也不再拘谨了父亲本身就不是一个很严肃的人我的性格就像父亲开朗外向。只不过父亲因为母亲的原因生活的压力有时候也很深沉但不是严肃。瑶瑶也常常和父亲说一些工作生活上的趣事。还是和父亲很谈的来的。我坐着餐桌上看着瑶瑶抱着孩子走出卧室。今天瑶瑶换了件宽松的粉红色纯棉睡裙下摆都到了膝盖。穿的宽松也是为了方便给孩子喂奶。可能是昨天的原因今天反而穿的保守起来以前瑶瑶在家可是穿的很随便了的就算父亲住家里穿的也不会太多。夏天在家都是蕾丝睡裙短袖短裤什么的那双性感的大长腿都是一览无余的裸露在空气当中。特别是那种真丝丝绸的薄睡裙皮肤白皙的瑶瑶穿上高贵又性感。脸父亲都会忍不住看上几眼就更不用说我了。瑶瑶看我有点惊讶的看着她就是一个大大的卫生眼。对我的惊讶很不满看了眼父亲倒是有点害羞这很正常毕竟昨晚上我和瑶瑶亲热能有那么好效果父亲可是有很大原因的。虽然父亲不知道但瑶瑶肯定会难为情。不过很快瑶瑶就调整了过来在餐桌上抱着孩子和我说说笑笑也会和父亲说两句问一下父亲睡得怎么样啊。“爸您不用明天给我们做早饭的天天起那么早多睡会也行啊。早饭让陈峰去买就行也可以等我来做。按理说您在家应该是我们照顾你现在到好您天天烧饭做菜做家务不知道的人还以为我这个做儿媳的虐待长辈呢。陈峰你说是不是。瑶瑶说的也正是我一直在说的只不过爸从来不听我的。听到瑶瑶怎么我赶紧连连点头。爸看我点头瞪了我一眼我赶紧继续埋头吃饭。还偷偷抬起头朝瑶瑶眨眼睛瑶瑶捂嘴一笑也朝我眨眼睛像是在说”看把你吓得。爸也是苦笑一声摇摇头说道“哪有你说的这么严重还说虐待我呢。我就是闲不住早习惯了每天这个点起床。再说小姚你刚刚生完孩子就是要多多休息。小峰要上班能多睡会也好。吃完早饭和姚瑶和父亲说了声我就出门上班去了。开车到公司也就半小时不到然后就开始了我一天的工作。现在我作为公司销售部的主管也不用再自己去跑业务每个月的部门抽成奖金一些固定客户工资加一起我的收入是很客观的。而且现在也不用像以前需要在外面跑单跑业绩平常连休息时间都不多都没有时间照顾家庭照顾姚瑶还有父亲。对我现在的生活我非常满意感动到非常幸福。现在我也有更多时间去陪伴瑶瑶孩子虽然忙的时候还是会很忙但也就是特定的时候。有时候需要扩展业务需要出差加班什么的但大多数休息时间还是可以自己支配的。让我有更多时间和家人待在一块。现在我和瑶瑶的孩子也出生我更是要把家庭放在第一位毕竟工作上做不完但家人是唯一的。现在我的工作也比较自由早上给下属开开会鼓舞一下大家的士气努力所能带来的回报让大家更有动力。偶尔老板也会给我们说说以后公司的方向展望下未来。虽然现在的工作相当比较轻松自由但我并没有松懈依旧在努力去拓展自己的客户人脉。只不过这些都是在工作时间很少去占用陪伴家人的时间。今天接了一个大客户客户已经有购买多辆车的意向。就看我这边的优惠怎么样。看着已经到下班时间了我起身走出办公室和员工打了个招呼就下班了。特意去了附近的大药店一趟我本来是想买个擦**的药膏可是药店工作人员说不能擦的对小孩不好我也是恍然大悟自己是傻了这都想不到。不过我问了药店工作人员有什么办法没有工作人员也把方法告诉了我。回到家刚好六点半打开门走进家门。看到瑶瑶依旧穿着早上的睡衣向我走来走到鞋架边拿了双拖鞋帮我换鞋。“老公怎么是这个点到家的电话里就说有事要迟点回家不会是偷偷瞒着我去干坏事了嘻嘻”。瑶瑶边给我换鞋边开玩笑道。我每次和瑶瑶说不用每次给我换鞋我又不是大老爷瑶瑶说的理由我也是苦笑瑶瑶说“给丈夫换鞋这是一个作为妻子应该做的每次给我换鞋都觉得很幸福。”。父亲几次看到瑶瑶给我换鞋还单独找我谈话说我是不是太大男子主义了。害得我还和父亲解释了好久父亲才信。“是啊家里有这么漂亮的老婆不要还去外面。你当我傻啊。“算你会说话你最聪明行了吧。”瑶瑶说完就回厨房帮父亲盛饭端菜。这时父亲走出厨房对我说道。“说什么呢什么家里外面的乱七八糟的。”父亲有时候还是很严肃的。“呵呵爸这不和瑶瑶开玩笑吗。我去看一下小雪儿。“是啊爸我和陈峰开玩笑呢再说给他一个胆子他也不敢。哼哼。”说着还朝我挥挥粉嫩的小拳头。父亲看到也是露出欣慰的笑容。就这样我们一家人在欢声笑语当中结束了晚饭。在瑶瑶结束了喂奶后。我去打来一盆温水放在床头柜上。“老公你干嘛？”“你**都破皮了看着好心疼老公给你擦擦。你躺好。“嗯雪儿吃奶的时候很用力有时候还咬痛死了。”说着瑶瑶脱去棉质睡裙里面歪掉的胸罩拿了下来躺着床上下身就一件棉质内裤修长的美腿笔直伸展在床上。一对硕大坚挺的**映入我的眼球粉红乳晕上两颗娇嫩的**不过明显**破了皮有丝丝血迹。由于是躺着就跟两个大馒头一样。我忍不住吞了几口口水。瑶瑶也被我看的不好意思。“喂你是要给我擦呢还是又要耍流氓了。看我奶头都破皮了还有这心思一点都不关心我。呜呜呜”看我这幅样子瑶瑶是又羞又气还假装哭音。“咳咳这不是老婆实在太诱人了吗一下没忍住看的入迷了。”我赶紧挑着好话夸瑶瑶再说我说的都是事实。瑶瑶直接一个卫生眼。没说话头转向一边也是被我说的看的不好意思了。妻欲公与媳十六章意动二我拿起脸盆内的柔软毛巾稍微拧干小心轻柔的在瑶瑶诱人的****上擦拭像是在呵护一件瑰宝。我一边擦还一边稍微用力的揉捏**这都是今天去药店一个年长的大妈教我的教我的时候这大妈说的特别详细搞得我都不好意思还好当时没什么人虽然难为情但我还是很用心的全部记了下来。瑶瑶也转回头看着我小心翼翼的为她擦拭****眼里满是感动。擦拭了一会我挤压****奶水就流了出来。我赶紧用奶水在**周围乳晕上**上轻轻涂抹。“呀老公你干嘛呢奶水都被你挤出来了。“没事今天一个大妈就是这么说的告诉你每次喂完孩子后清洗干净**用毛巾敷一敷。再挤点奶水涂在**上这样好的很快。我将我下班去干嘛了和瑶瑶说了下提醒我最好不要乱用药膏不然可能会对孩子不好。“嗯老公你真好我真的好幸福。爱你。mu啊。”躺着的瑶瑶还隔空亲了我一口我当然赶紧俯下身在瑶瑶樱桃小嘴上亲一口还不忘伸出舌头在瑶瑶喷香的嘴里舔一下。“讨厌夸你几句就原形毕露了。好了没啊这样子好难为情。”瑶瑶娇羞的声音传来。“我再帮你按按我上网查过你们女人在喂奶前后都要应该先用毛巾敷敷**乳晕还有**再按摩按摩**挤点奶出来这样不光对你好对孩子也好。“老公你什么时候还知道这些的。“以前也不知道也就是昨晚上看到的你喂完孩子后**都破皮了。特别心疼今天上班就上网查了下再问了问一些女同事。今天问同事那些问题的时候特别不好意思说什么我真是一个好老公她们刚生孩子那会她们老公都不管不顾还说我老婆真幸福。“哇老公我幸福死了原来老公这么细心。嘻嘻。我妈也跟我说过让你帮帮我不过我也怕你忙也觉得我自己能应付来的没想到老公你自己主动就这样了。老公来奖励你的。说着瑶瑶举起双手冲我招招手。大大的眼睛看着我。我当然赶紧俯下身去瑶瑶双手抱着我的脖子和我来了个缠绵悱恻的舌吻。【滋滋滋渍渍渍唔唔唔】的吸吮声不断传来。过了好一会儿才慢慢分开瑶瑶娇嫩的脸蛋上满是羞红。我又俯上身还想亲会放开瑶瑶撑住我的肩膀娇喘连连道。“嗯嗯好了啦舌头都快被你咬掉了还亲。再给我揉一揉差不多也该睡了等下雪儿又该醒了又要吵闹一番。我想想也是就没继续下去要是我坚持瑶瑶肯定也会满足我。“老婆我晚上早上能帮你按摩按摩**那白天呢？”我随口一问。“没事其实也没有这么严重我又不是娇生惯养的女人忍忍就行。等晚上回来再让老公揉揉就行了。“要不让爸帮你按摩怎么样？”“说什么呢昨天说好了慢慢来一下子跨的这么大再说我也没同意让爸摸我的**。“那你准备让摸哪里？”“那肯定就是手啊腿啊脚什么的。还能是哪还不一定让爸摸呢？。要是让爸摸一些我敏感的方你会不会介意？。”瑶瑶直接把问题甩给了我。“瑶瑶我也不是很清楚可能会不舒服也可能会更刺激。老婆其实我今天也想了很多知道我想的最怕的是什么吗？”“是什么？”“我怕最后你会离开我”“陈峰你说什么呢你就这么想我的。”瑶瑶真的开始有点生气的看着我说道。“不是的瑶瑶你先听我说完。我会想我让你做这么有违伦理的事情你会觉得我是不是变态啊我也会怕你乱想想我是不是不要你了才让你这么做。”瑶瑶没有插嘴而是静静听着静静思考着。“当然我从来到没有这样想过你就是我一辈子认定的女人。何况得到好处的只有我和父亲而你只有付出我觉得这也很不公平。“好了老公我相信你昨天你刚说这话的时候我是这么想过。但也就一闪而过我相信自己更相信你。我也是会觉得刺激的有好处啊是吧！”瑶瑶的话让我感到欣慰。“还有你脑子能不能想多点让爸现在给我按摩**这你都想得出来不说你和我爸敢不敢啊爸还以为我是淫荡的女人呢？哼。“那你说怎么办。“昨天不是说了吗慢慢来要是以后你真的不介意我自己也不介意让爸摸我**也可以这么做的。”。瑶瑶羞涩的低下了头。是啊还是要慢慢来我们都需要时间去适应不过想到这画面我还是刺激大于心酸。晚上小雪儿吵闹了两次都是因为饿了一吃上奶小雪儿就不哭不闹了。让我和瑶瑶对视一笑我依旧陪着瑶瑶瑶瑶看我坚持也就没劝我睡觉有我陪着瑶瑶她也会更加安心幸福。又是美好的一天到来清晨的阳光洒进房间照的的人暖洋洋的。早上起床后我和父亲在餐桌上吃早饭每人一碗稀饭两个蛋还有几根油条几个肉包子大家一起吃。稀饭鸡蛋都是父亲自己做的鸡蛋是是乡下镇上买的土鸡蛋。瑶瑶从卧室走了出来今天瑶瑶一改昨天的纯棉长睡裙。下身一条宽松休闲的黑色短裤丰满大腿修长小腿细腻的脚丫雪白的一片暴露在我和父亲的视线中。上身一件宽松的白色短袖丰满的**顶的老高形成诱人的曲线。这样的瑶瑶是又青春诱人的身材又显得成熟性感精致的脸蛋更填魅力。我注意到父亲盯着洁白长腿看了好几秒又马上低下头吃饭。我和瑶瑶到看到这一幕瑶瑶朝我眨眨眼。吃完饭我就去上班了今天都没什么心思上班了还好我现在事情不多只要监管好下属问题就不大。到了下班点我就直接走人有几个关系好的同事还打趣我说我这么着急回家看老婆啊。回到家我打开门看到瑶瑶和父亲坐着长沙发看电视。瑶瑶躺靠在沙发的一端脚后跟架在中间的木质茶几上就让一双丰满修长的美腿一上一下的架在茶几上。洁白的肌肤晃的人眼睛都花了。而父亲坐在长沙发的另一边简直就是瑶瑶的一双大长腿横在父亲的面前任由父亲观赏。瑶瑶还摇了摇漂亮的小脚丫洁白细腻的肌肤也跟着抖动几下。我这个角度只能看到靠外面的瑶瑶看不到父亲的正面。不知道现在父亲有没有在偷看不过我想父亲今天肯定大饱眼福了把瑶瑶的美腿看的不能再看了吧。看到我回来过了会才给我拿鞋换鞋就是想让我看到这一幕。瑶瑶站起身迈着性感雪白的美腿向我走来还对我眨眨眼睛。像是在问我“怎么样啊？”妻欲公与媳第十七章渐进“瑶瑶爸我回来了。“老公你终于回来了。”怎么感觉瑶瑶这话还有其他的意思。“什么叫终于回来了我很晚吗？今天我可是直接回家的没有出去外面哦？”“小气鬼不就昨天开个玩笑嘛还一直记得。”说着还蹲下身子给我换鞋。“嗯回来了就吃饭。”父亲也转过头和我打了个招呼。就起身去厨房端饭去了。我和瑶瑶也帮忙一起。吃好饭我和瑶瑶开始整理碗筷。在家都是父亲烧饭我和姚瑶洗碗收拾餐桌。瑶瑶就是喜欢和一起做一件事的感觉这样会让她更加幸福。今天瑶瑶也是一边在旁边帮我跟着我一边说个不停就是今天小雪儿拉粑粑尿尿的事她都觉得很有钱说个不停。父亲也不时的被瑶瑶的声音所吸引转下头看一下这是我知道父亲是绝对没有偷看的想法脸上只有欣慰。不过我注意到父亲有时会有落寞的表情还自责很复杂纠结的表情。要不是我了解父亲还真不可能解读的出来。落寞肯定是想念母亲了自责应该就是自己偷看瑶瑶会不安会自责。我也是内心暗叹一声我是没什么办法看了一眼瑶瑶心想看来只能依靠瑶瑶了。洗好碗我们一家四口就坐着沙发上看电视父亲坐在左边的单人沙发上姚瑶还是躺坐在长沙发的右边手里抱着小雪儿在逗弄时不时咯咯笑几声。别人家的小孩我不知道但我们家的小雪儿还是很好照顾的只有在饿了的时候才会苦恼只要瑶瑶一抱起来喂奶小雪儿就不哭不闹我还说肯定说老婆你的奶太香了当然回应我的是瑶瑶的几个大白眼。我坐在长沙发的中间让瑶瑶漂亮的小脚丫放在我大腿上给瑶瑶的小脚丫轻轻揉捏。瑶瑶最近经常脚底板脚腕会有胀痛。怀孕的时候就经常这样现在倒是好多了。开始父亲在家里瑶瑶还不好意思让我给她按脚说在我的父母面前让我按摩脚丫子是不尊重他们。不过后来父亲说了这是做丈夫应该做的瑶瑶才慢慢习惯的。就这样我们边看电视边聊天虽然平淡但不无聊我还时不时在瑶瑶脚底板让闹两下瑶瑶就笑的直蹬腿白皙光滑的大腿小腿皮肤抖个不停。瑶瑶还会向父亲求助说道。“爸你看陈峰他他老是欺负我咯咯咯。父亲会心一笑当然知道我和瑶瑶在开玩笑不过也会帮助瑶瑶说道说道我。“小峰你就不能让着点小瑶。“对爸都说了你就不能让着点我。我就赶紧认真的给瑶瑶按摩起来。就这样在平淡又温馨的气氛下一边聊天一边看电视说的最多的就是瑶瑶。问这问那的什么“这女人实在太恶毒了”“实在太感人了。”“哇这男的好帅。”这些话要是最后一类我都会反驳一句“有什么帅的还是我帅。”。我知道瑶瑶一直都在很努力的调节这气氛。在我刻意的注意父亲下发现父亲确实会时不时看一下瑶瑶裸露在外面的大长腿。温馨的时间总是过得很快很快就晚上10点了父亲已经拿着换洗的衣服洗澡去了。我靠近瑶瑶让瑶瑶的大腿放到我的大腿上双手抚摸瑶瑶丰满浑圆的大腿看了眼卫生间说道。“这双腿今天被爸看遍了吧。“嗯爸是常常偷看几眼痒别摸了。“可惜爸只能看却摸不着。真可惜啊”“可惜你个头好啊你要是不介意明天我就给爸摸让爸不光能看还能摸试试看你会不会难受。“这我已经想过很多次了应该不会太介意我就把她想成是我们尽孝心的一种。这样心里也轻松很多。”说我是在开导瑶瑶还不如说我是在开导自己。“嗯我也是这么想的再说你爸真的对我很好爸是会偷看我这我都理解。但我知道爸绝对不会想着真冒犯我我很肯定。我疑惑瑶瑶为什么这么说问道。“怎么了为什么这么说”。瑶瑶不好意思了一下还是说道。“其实也没什么就今天中午给小雪儿喂完奶后特别困。小雪儿也不睡觉还一放进床里就哭抱起来就不哭的。“爸就把孩子抱起来让我去睡觉他抱着就行我也确实困了想着睡一会就行。没想到一睡就睡了好久等我睡醒看到爸不在家知道爸把小雪儿抱出去玩了。果然等了会父亲就抱着雪儿回来了。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖“雪儿不哭不闹的爸双手抱着小雪儿的肚子让雪儿趴在肩膀上雪人就咯咯笑个不停。爸就这样抱着孩子很长时间吧忽然觉得爸很伟大觉得爸对我是真的很好这就是父爱不管是以前还是现在。只是长辈对晚辈的关爱至于其他的只是父亲本身的**罢了。”瑶瑶停了下来。“嗯爸一直都是这样的小时候爸就是是用他的肩膀撑起我们的家的我非常崇拜父亲爱父亲。现在虽然我也算出人头不过真不知道怎么做才能让父亲开心幸福。可是到现在我依旧无法为父亲分担些什么。说着我的眼睛开始湿润瑶瑶注意到帮我擦了擦。“好了你已经够孝顺的了也一直都有努力不过很多事情都要慢慢来。是吧”瑶瑶说的我都懂。“嗯我知道的就是突然有点感慨。你刚刚想说什么都说岔了。“说父亲不会冒犯我也就偷偷的看几眼而已。”我没有说话等着瑶瑶继续说下去。“看爸手举的很累我就上前接过小雪儿本来想着给爸点奖励奖励爸让我睡午觉自己辛苦抱着孩子。说了你别生气啊老公”“嗯你说不会生气。怎么奖励的？”“接过孩子的时候我故意靠近了点爸我又不能太明显要不然爸会怎么想我。我就**轻轻贴着爸的手臂爸肯定也感觉到了。只要爸手往我这边动一下肯定就能更多的感受下我的**。可是爸就是不动规规矩矩的等我把小雪儿接过去。“后来我发现就算给爸这么有原则的男人摸几下我肯定也不会很反感他又是你爸还有点刺激。就就”瑶瑶也难为情继续说下去。“就觉得我们的想法你不是很拒绝。老婆其实我知道对于之前我们的想法你内心肯定是很抵抗只是为了我再勉强自己而已瑶瑶刚才你说的都是真心话？”“我就知道老公你肯定能看出来本来就是除了你对于让别的男人碰我更别说我主动了我是肯定不愿意的。就算是爸也一样可能只是稍微好点罢了但今天看到爸做的种种确实是细微小事但很容易让别人感到温暖。姚瑶想了下继续说道。“就像我妈妈对我关爱的感觉但又不一样这应该就是父爱吧。爸真的把我当女儿一样看到。所以我就想着让爸碰碰我的**先跨出第一步没想到爸根本不想。“我也知道爸是不敢怎么说我也爸的儿媳妇爸那么有原则的人这点你和爸真像。要是故意假装碰我肯定会觉得不尊重我是在侮辱我。看到爸不主动点我还有点生气呢难道我魅力变差了？”瑶瑶还开了个小玩笑。妻欲第十八章渐进二“看来我的老婆大人是想早点让爸摸了”“你讨打我打打打。”和瑶瑶闹了会气氛变得轻松很多。“姚瑶你说爸现在洗澡在干嘛。在想什么。“我怎么知道你个大流氓又开始了。“你想今天爸都看了你一天的性感美腿了肯定会胡思乱想的”“好了别说了说的我多难为情啊。很快我们就都洗完澡帮着瑶瑶按摩**呵护**。我下班以后瑶瑶喂小孩前后都会给瑶瑶按摩一次每次看到瑶瑶**着上半身滑嫩的肌肤饱满的**都在刺激着我的大脑。不过我并没有让瑶瑶帮我发泄一是瑶瑶才生完小孩十几天需要好好休息。二是我们想再等个一个月等瑶瑶产后完全恢复好了再**爱的事也可以用这段时间慢慢刺激我到时候说不定会有意外的惊喜。所以我只能忍着。今天姚瑶穿的是一件蓝色的中长t恤裙右边裙摆还开了个小衩而且这件t恤瑶瑶穿着还有点紧。瑶瑶生完孩子后身材还是丰满了很多特别是臀部和胸部大了一圈不过瑶瑶本身就身材修长丰满了的臀部胸部只会让她更加性感迷人。瑶瑶一直都有哪锻炼身体保持身材的习惯家里的书房里还有跑步机和一些简单的器材。隔几天瑶瑶就会了活动活动身子。但这件以前穿着刚刚好的t恤裙现在穿着就像是包臀裙显得整个臀部都向上翘起紧紧的绷着。上身的胸部也是挺起一个诱人的弧度。特别是旁边还开了个衩走动间一开一合有一种窥视裙底的冲动想知道裙底是如何的春光。我想今天父亲在家又能饱眼福了想想就羡慕激动。这时候父亲还在厨房。“老婆你刚生完小孩就穿这么紧的衣服不好吧。“我也不知道这衣服怎么小了这样多穿着好紧啊。等一下就去换了都穿了总得让你和爸看看怎么样好看吗？”“嗯很好看还性感特别是这里还有这里。”我指着瑶瑶的臀部和胸部。这时候父亲也走了出来我和瑶瑶就低头吃起早饭来。吃完早饭我就上班去了家里又只剩下瑶瑶和父亲。就这样平平淡淡中带着略微的刺激过了10天也就是瑶瑶出院后10天。岳母隔个两三天就会来看看瑶瑶照顾照顾外孙女。教我们一些瑶瑶产后养孩子要注意什么。还有小妹琦琦在周末来家里住了两天让家里一下子热闹了更多两个女人叽叽喳喳说个不停还总是喜欢拿我开玩笑。小妹夸瑶瑶生了孩子身材没变形还越来越好了瑶瑶说小妹年轻漂亮清新脱俗。虽然说的都是实话但看她们互相“奉承”真是有点受不了。父亲也是在旁边慈祥的看着脸上也都是欣慰的表情。最后的结局就是我被一大一小两个美女赶到书房我可怜兮兮的看着瑶瑶和小妹瑶瑶和小妹一起冲我做了个鬼脸就手挽手头都不回的回了主卧室就这样把我丢下了只能无奈的摇摇头。我依旧每天帮瑶瑶按摩**也提过几次“白天让爸给你按摩按摩不一定要是**腿也可以你不是经常脚酸痛吗？。以为瑶瑶会害羞没想到瑶瑶直接说“要是爸敢的话我可以尝试一下说不定我会喜欢呢。也经过10天的思考了对于以后要是父亲真的会抚摸到瑶瑶那本只属于我的身体**美腿。我已经能够释怀也觉得特别刺激想到父亲这么多年没有享受到过**的美好就觉得父亲不容易要知道**本来就是一个人**发泄的口子。父亲只有压力重担却没有真正的宣泄口。如果瑶瑶的身体能让父亲的生活多点色彩并且瑶瑶自己不反感可能还会去享受。做儿子的我又怎么会拒绝父亲也不会破坏我的家庭我知道父亲有多爱我。更何况我和瑶瑶的感情是如此的金坚我有绝对的信心。看到今天瑶瑶的穿着是越来越诱惑人了。想到瑶瑶这几天穿着衣服的变化不过还是有共同点的那就是修长笔直的美腿天天都会在我和父亲面前晃来晃去刺激着我和父亲的**。不同的就是丰满的大腿露出来的越来越多按照这个速度再过几天那不是大腿根屁股都要露出来了。当然我知道瑶瑶也不会这么夸张那就太明显了。今天瑶瑶露出的大腿反而少了但是更加诱惑迷人惹火一身黑色略低胸的冰丝睡裙紧紧贴着瑶瑶娇柔的身躯。黑色的睡裙和白里透红的肌肤使得诱人的s型曲线尽显无疑真是凹凸有致杨柳细腰**丰臀还有紧致的五官。睡裙上两根黑色细细的吊带挂在两边的肩膀显得锁骨更加清冽。**挤出一条乳沟乳沟以上一大片雪白粉嫩的肌肤整个玉肩把我和父亲看的都呆了直直的盯着瑶瑶整个诱人的身体。我的视线又慢慢移下来。黑色睡裙随着瑶瑶的走动群摆随着摆动忽高忽低希望高点再高点诱惑着我和父亲想一看大腿间的春色。丰满的臀部左右摇摆直到瑶瑶走进说了话我才反应过来。瞄了眼旁边的父亲反应和我没什么两样。弯腰坐下的瑶瑶深深的乳沟吸引着目光看向深处。“两个色狼看够了没。“老婆今天怎么穿的这么漂亮。”我的也算是给瑶瑶一个理由。好让她怎么说。“咳咳咳”刚刚只顾着看瑶瑶了都没去注意父亲。此时父亲就低着头喝稀饭都呛到了。“什么叫我今天漂亮我以前不漂亮吗我哪天不漂亮吗。爸你说呢？”瑶瑶坐下也开始吃早餐。爸抬起头不好意思的东看西看目光都不知道放哪。有点结巴说道。“嗯漂漂亮我看我们家小姚比电视上的明星都漂亮。”父亲还是第一次这样夸瑶瑶我还楞了一下。可能是父亲也觉得自己说的过了点又用吃饭来掩饰。“咯咯咯谢谢爸我哪有有那么漂亮啊。”瑶瑶咯咯的笑着两个大**都一颤一颤的。吃完早饭我都不想去上班了。突然羡慕起父亲今天又能和这么漂亮性感的瑶瑶待在一起。不管是雪白细腻的双肩还是惹火有人的身材修长的美腿要是瑶瑶再故意露下裙底的春光那今天父亲真是无比幸福。放下碗筷有些郁闷的和瑶瑶父亲打了个招呼往外走去。“老公你有东西落下了刚刚我没找到你和我一起找一下。快点。”说着瑶瑶转身向卧室走去我也没多想跟着姚瑶走进房间。看到瑶瑶在卧室的厕所里向我招手我就走了过去。走进门口瑶瑶把我拉进卫生间。反手关上了门把我压在门上就是一通热吻我也激烈的回应。双手也不住的在瑶瑶的**上揉摸。一分钟不到瑶瑶推开我说道。“是不是看我今天穿的这么性感要和爸待一天心里不舒服。”瑶瑶一眼就看出我的心思。“也没有不好吧有点郁闷。”瑶瑶盯着我的眼睛是啊就应该坦白不然对我和瑶瑶都没有好处。瑶瑶抓起我的双手压在她的**上。说道“好了我知道你有多么在乎我不是说好我们一起努力的吗这么快就不行了。爸也就看看我几眼最多也就摸两下这都是我们之前定好的。””而你呢是想干嘛就干嘛老公给你三分钟想对我做什么都行哦。开始吧。“五分钟”我讨价还价道。“好快点时间长了让爸知道多不好意妻欲第十九章渐进三我又一口吻住瑶瑶的性感嘴唇手隔着光滑的冰丝睡裙在瑶瑶的凹凸有致的身体上游走。撩起睡裙到腰间直接在屁股揉揉了几把。如玉质的般的项颈顺着精致的锁骨一路热吻雪白的香肩胸前光滑的皮肤上粘黏着我的口水。瑶瑶扬起头挺着胸配合着我好让我尽情的亲吻她柔嫩的肌肤。【嗯嗯老公大早上弄的我身上都是口水恶心死了……嗯嗯嗯你怎么还脱衣服啊别脱了就这样亲亲吧。】。瑶瑶压着香肩上的贼手不让我拉下吊带。一路吻下越过高耸的乳峰纤细的腰肢手沿着光滑的背脊抚摸向下。蹲下身紧紧抱住两瓣丰满的屁股顶在墙上脸深深的埋进瑶瑶柔软的大腿根里整个脸上上下下的摩擦着不忘吸上几口。一股**的清香混合着**里淡淡的骚味让我浴火高涨简直就是**毒药。鼻子陷进两片**上下顶进顶出。【嗯哪嗯嗯老公不要舔了衣服会湿的……嗯嗯嗯老公晚上再继续吧我会受不了的。】瑶瑶按着我的头不让我再动。嘴里发出轻微的呻吟。【呼呼呼老婆时间还没到呢让我再亲一会唔唔】呼吸都不顺畅了。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖撩起丝质睡裙欣赏着裙底的春光不住的抚摸光滑的长腿丰满的屁股。张口吸住两片肥美**舌头隔着蕾丝内裤在**的缝隙间舔弄。时不时的舔一下大腿内侧手也不停在光滑丰满的大腿上游走抚摸。【嗦.嗦嗦啵啵啵嗯嗯嗯】【嗯嗯哼老公你轻点嗯哼我怕我叫出声会被爸听到嗯哪嗯】我吸吮的声音和瑶瑶的呻吟声不断的在这狭小的卫生间回荡。我看时间也差不多了直接把蕾丝内裤拉到大腿中间看到内裤中间都湿了**上湿润润的阴毛亮晶晶的。对着混合着瑶瑶体香**淡淡骚味的**吸吮了几口。【嗯嗯哪老公好好了没啊啊你怎么把我内裤都脱了唔唔唔】瑶瑶嘴上这么说又赶紧用手捂了一下嘴。柔软的腰肢不受控制的前后扭动配合着我的亲吻。【好了赶紧上班去讨厌死了。】蹲下身子把自己的内裤拉好裙摆捋好对着墙上的落镜看了看觉得没问题后走出卫生间。还不忘回头给我个大大的卫生眼。经过早上香艳的一幕我心情也是大好。以前瑶瑶更惹火暴露的衣服我都看过早上瑶瑶只是正常的居家睡衣我却更加幸福有感觉。是因为当时父亲也在也楞楞的看着瑶瑶才有另类的刺激吗？我知道就是因为父亲的原因。时间慢慢流逝到了中午。中午都不回家吃饭休息一个半小时要是回去那来回就得一个小时了。吃完中饭回到办公室。趁着中午的休息时间我躺着睡椅上脑子里想着瑶瑶和父亲现在在干嘛父亲是不是又在偷看瑶瑶。瑶瑶是不是已经让父亲抚摸了想着一些乱七八糟的。晚上下班回到家很快吃完晚饭。我和父亲就穿着件四角裤衩露出健壮的上半身坐在长沙发上看着电视聊着天。很奇怪就是看不清电视上放的是什么说的话也是模模糊糊听不清晰灯光暗淡。听的客厅的卫生间里传来轻微【哗啦啦】的水声应该是瑶瑶在洗澡吧。突然卫生间的门打开一个全身**的女人走了出来看不清脸不会真是瑶瑶吧。一头湿湿的秀发偶尔还低下几滴水**的身体是挂着一点点的水珠在灯光下闪闪发亮。丰满修长的双腿**丰臀纤细的腰身在昏暗的灯光下若隐若现朦朦胧胧刺激着人的神经。白皙光滑的皮肤在灯光的照耀下散发出诱人的光芒。瑶瑶就站在那让我和父亲尽情的欣赏。不一会儿女人光着小脚丫迈着性感妖娆的步伐向我和父亲走来走动间丰满大腿间光滑小腹下黑漆漆的毛发若隐若现。胸前的**荡起一阵阵乳浪水珠从乳峰间滑落向这边淹没而来。一滴滴的水珠滑向面在上留下一条淡淡的水印。我下意识看了一眼父亲只见父亲直楞楞的看着走过来的**身体曼妙身姿。父亲的下体隆起一个大包撑的裤衩鼓鼓的。淡淡的体香混合着沐浴露的香味很熟悉。从女人**的**上散发出来刺激诱惑着我和父亲。走到近前才真正看清浑身湿漉漉**的女人就是瑶瑶。走到我面前朝我和父亲妩媚一笑。跨着跪坐到我大腿上我的脸陷进柔软冰凉的**里一股股奶香灌进鼻间。瑶瑶抓着我的手放到翘臀上细腰间不停揉捏。柔软的腰肢丰满的臀部随着我用力揉捏不住的前后摇晃两片**隔着内裤和我的**来回摩擦。在我快被**挤压窒息的时候瑶瑶起身站在上舔了舔嘴唇走到父亲的身边两只玉手拉起父亲的左手放在自己坚挺的**上用父亲的手重重按压。按了几下放下手瑶瑶转身背对着父亲对着父亲隆起的**直接坐了下去分开洁白浑圆的双腿贴在父亲粗糙的双腿两边。父亲主动向上抖了抖屁股让瑶瑶的丰满屁股往下一掉紧紧贴上父亲的下腹**和**就紧紧挤压在了一起。父亲双上抬起一左一右盖在**上瑶瑶的玉手也压在父亲的手上。帮着父亲揉捏玩弄。父亲的下体开始一下下的顶着瑶瑶的丰满屁股柔软**。父亲调整了一下身体坐正起来前胸紧紧贴上光滑的玉背头埋进瑶瑶湿漉漉的秀发中瑶瑶的头也向后仰起使得**更加坚挺。细嫩的脸蛋在父亲胡渣的脸上脖子间不停的研磨耳鬓厮磨。父亲一手依旧抓着一个**一手放开**压在瑶瑶的小腹上向自己的下体按去。两个**的**之间没有一丝缝隙。两个人的身体开始默契的一上一下起起伏伏幅度也开始越来越大还有轻微的啪啪声传出。我就在他们两米不到的距离处观看着这春宫图。要不是父亲身上还有一条裤衩我真的会以为父亲粗大的**早已经深深的插在了瑶瑶的身体里两人一上一下的起伏父亲在享受着瑶瑶柔软紧致的**无法自拔。看到瑶瑶站起转过身蹲下身子双手拉住父亲裤衩的两边接下来会发生什么？我心里又期待又刺痛不知道哪个占了上风想说话又说不出来。【咚咚咚咚咚咚】一阵敲门声把我吓醒了过来我才意识到原来我在做梦可是是如此的真实是如此的诱惑场景。【进来吧】下属进来汇报了点事情就回去了。我低头一看裤子被顶的鼓起一个小包感到**异常亢奋。甚至比前几天的那次还要性奋。我都想脱下裤子看看摸摸了不过想到这里是公司外面还有那么多同事下属。就打消了这个念头。没什么事情我慢慢回忆起梦里的情景又让我亢奋不已**依旧勃起把裤子顶起一个小包。直到过了十分钟**才开始慢慢消退真是让我大吃一惊。亢奋过后我又开始胡思乱想起来。在心里问自己我能接受瑶瑶和父亲那样相互安慰吗？我知道我还不能完全接受但我有一种预感在享受刺激和难受容忍下我会慢慢的靠向享受刺激。对于父亲爱抚姚瑶我想我现在应该已经可以去接受不然也不会做这种梦正所谓日有所思夜有所梦虽然我是白天做梦但也是同一个道理。妻欲公与媳第二十章欲起对于梦里的场景我需要慢慢的来适应瑶瑶还有父亲都一样。这种又兴奋又心凉的感觉折磨的人心痒痒的冰冰的。不过对于梦境的最后我还是无法去想象去接受的。感觉今天时间过得很快在回家的路上我想着今天一天父亲和瑶瑶有发生什么不一样的事情吗要知道今天瑶瑶打扮的性感很多。我打开家门走进门里下意识的往客厅的沙发上看了一眼。瑶瑶和父亲坐在茶几的两边手上拿着扑克牌在打牌。看到我回来瑶瑶放下手上的牌小跑着向我走来。【爸等一下我还没输呢。一边说着话一边蹲下给我换鞋。【老公回来啦今天我和爸打牌赢了好多钱呢厉害吧。蹲下的瑶瑶黑色的吊带裙胸前露出一大片雪白的肌肤。还有一条深深的乳沟。瑶瑶换好鞋又走回去继续打牌。【老公等这把打好再吃饭爸该你了。我走过去和爸打了个招呼看着瑶瑶和父亲打牌。每次瑶瑶扔牌的时候身体都会前倾一下而父亲的位置肯定能看到瑶瑶胸前大片的雪白还有一条明显的乳沟。怪不得父亲打牌会输不过输得也值了。吃好饭洗好碗。瑶瑶建议继续打牌三个人一起玩。小雪儿就自己躺着在婴儿床里一下转头看看我们一下又自己摇晃摇晃身体不哭不闹的。瑶瑶也跟个小孩似的赢了开心的不得了输了就咬牙切齿的。搞得我和父亲只能放水让瑶瑶赢。玩闹的时间总是过得飞快。结束了打牌我们就洗洗打算睡觉了躺在床上给瑶瑶按摩按摩**。瑶瑶的美乳我不管看多少次都看不厌都会看的兴奋起来又联想到中午做的梦下面的反应更加剧烈顶起一个小包。瑶瑶看到后就娇嗔一声【大色狼】。给瑶瑶**按摩好后我靠在床头瑶瑶躺着我怀里我抱着瑶瑶柔软的身体。说着今天发生的网上看到的有趣的事情。我没有把中午做的梦说给听会担心瑶瑶胡思乱想我自己都不能说能接受到那程度更不要说瑶瑶了现在就是顺其自然。不过瑶瑶却和我说了件很刺激的事。【老公今天我又发现爸自慰了不过……】瑶瑶直接说出来口只是有点害羞看来瑶瑶也在慢慢的转变着。【怎么了。】看到瑶瑶有点难以开口我催促了一下事关父亲我还是很重视的。【爸应该还没有发泄出来就被小雪儿的哭声惊到了我睡的不熟也被小雪儿的哭声吵醒。去客厅看雪儿的时候爸从卫生间急忙忙的出来脸上通红看样子是关键时候被小孙女打扰到了。嘻嘻。听到瑶瑶现在说父亲性的事情越来越自然还能偶尔开个玩笑。我感到很欣慰也是意料之中的。瑶瑶的性格就是这样很多方面还是很开放的很大胆的还记得最开始我和瑶瑶学着av片里的姿势**。瑶瑶还是羞的不行不过一两次以后瑶瑶就很快能够放开愿意在我面前淫荡在我面前也不遮遮掩掩这也是我特别迷恋瑶瑶的一点。我一直就觉得对于自己的亲人没必要遮遮掩掩的不管是爱情还是亲情还是其他的。要是夫妻之间都是相敬如宾的那生活还有什么乐趣还有什么激**彩呢。就像我和瑶瑶打算好了我的治疗方法我和瑶瑶适应一段时间就不会再扭扭捏捏的了既然决定了就会努力去做好。这也是我和瑶瑶能在一起的一个原因吧而且结婚多年但生活的激情依旧浓烈。只不过在**上确实越来越平淡了我身体有一部分原因但更多应该是彼此越来越熟悉。【爸下面还鼓起一个大包特别明显爸都不敢看我低着头像个犯了错的小孩。呵呵。对我说了句“孩子是饿了”来掩饰爸自己的尴尬。【然后呢？】【还有什么然后啊难道爸还看我喂奶啊就算我愿意爸也不敢爸就直接回直接自己房间了。每次喂奶爸都是避嫌的回自己房间或者出去走走。更别说父亲刚刚还在卫生间那样。【唉爸老是那样憋着肯定对身体不好。】我想到这个就很无奈。【后来我喂好雪儿还抱着雪儿去外面溜达了一圈就是想给爸时间解决一下。不过等我回来就知道爸应该没有再那个了。就这样想着自己的问题父亲的问题该怎么去做。也没有什么头绪慢慢的陷入了梦乡。日子就一天天的过去小雪儿也一天天慢慢的长大随着雪儿的成长宝雪儿会做的事情越来越多几乎每天都会给家里带来惊喜。特别是瑶瑶只要对小雪儿有新发现瑶瑶这个做妈妈的就会【哇老公你看小雪儿拳头握的紧紧的；老公你看我叫小雪儿宝宝会转头看我哎。小雪儿雪儿来看妈妈这边。哇老公你看小雪儿看着我呢。雪儿还真的转过头来大眼睛忽闪忽闪的看着瑶瑶。我也惊讶于自己宝宝的成长心里充满了幸福。看着小雪儿俯卧、握拳、蹬腿、挥动手臂越来越会动现在听到声音也会有反应。瑶瑶都会将这些记录下来记录下小雪儿成长的点点滴滴。在瑶瑶出院后的第十五天我下班回到家感觉家里的气氛怪怪的我就知道今天肯定发生了些什么事。吃饭的时候也很沉默连瑶瑶话都少了很多。趁着父亲没注意瑶瑶和我说了句【晚上和你说】晚餐就在沉闷的气氛中过去和父亲说话父亲就【嗯哦是的】这些词语回答我。父亲吃好饭就回房间去了说今天自己累了想早点休息。我询问的眼神看着瑶瑶。【晚点等小雪儿睡着了再跟你说。等我和瑶瑶洗完澡给瑶瑶按摩结束给小雪儿喂饱睡着。我靠在床头瑶瑶斜躺在我身上抱着瑶瑶柔软的身体。瑶瑶开始讲起今天发生的事情。说道。【今天中午吃好饭我给小雪儿喂好奶把孩子哄睡着又去洗了个澡后跟父亲说了声有点累去睡会。让父亲照顾一下宝宝。小雪儿要是哭了闹了就去叫我。其实我去睡觉也是让爸可以去那个嘻嘻。顿了一下继续。慢慢的把今天发生的事说清楚了。【就睡了大半个小时我就睡醒了睡的模模糊糊的也没多想。就去客厅看看小雪儿。路过卫生间看到了熟悉的一幕透过模糊的磨砂玻璃门里面爸模糊的影子一动一动的。我以前也亲眼看到过这一幕就知道爸是在自慰了想到前几天爸都没发泄出来。瑶瑶喘了口气。【我就在外面等了十几分钟看到爸好像还没有结束我站的腿都软了只能扶着墙。那时我还想爸那方面好厉害也担心这样真会把爸憋坏有点担心爸。又过了几分钟看到爸慢慢的不动了就静静站着看不清楚发生了什么。也不知道是结束了还是没结束。很想知道爸怎么了。】瑶瑶脸上都有点发红了。【我也不知道自己当时是怎么了可能是担心爸吧就走到卫生间门前敲了敲门然后就按住门把手下意识的往下一按一推门还真被我推开了。】。我正听的入迷呢感到有种异样的感觉。瑶瑶却停了下来。 
妻欲 公与媳（21-29） 

2019-03-26妻欲公与媳第二十一章欲起二【然后呢？】我问了一句。【急死了你老公不知道为什么那时我又想门能打开又不敢打开是不是我自己都在期待什么。老公我感觉自己变的好淫荡了……】瑶瑶开始沉默不说话。【瑶瑶我越来越想看到你能和爸亲密点我已经开始享受这种禁忌的刺激。但是要是你心里难受了那我宁可不要了……老婆我不想你为了我自己心里却在煎熬我希望你也能有享受不光光只是为了我。【老公我懂你的意思只是我这么快就期待和爸有点什么怕你觉得我是一个随便的女人……】【老婆不要再说这种话了对你我还不了解吗我要是真有不好的想法也会直接告诉你。现在我高兴的是你也开始慢慢享受了只是顾忌我的感受不敢去放开是吗？瑶瑶。瑶瑶脸蛋红红的点点头娇羞的说道。【嗯老公我不想骗你。你不知道你爸其实和你很像的因为我和你之前定的计划和想法。白天和爸单独相处的时候爸又像你竟然有一种和你当初恋爱暧昧时候的感觉只是没有那么明显。加上爸又是我的公公感觉又不一样都说不上来是什么感觉。【你能这么说我真的很欣慰。你说的感觉我也有就是那种伦理禁忌的感觉。我们就把爸当成是我们性生活当中的性药虽然比喻的不恰当对爸也不尊重。但想到也能让爸的生活多点色彩那就是好的。看了眼怀里的瑶瑶继续说道。【我承认我现在就很享受你所带给我的这一切。现在就是老婆你要是你不能享受到其中而是你自己默默忍受这些那对我也不会有什么效果。你才是我最在意的。老婆我都这么坦诚相对你就也把真实的想法告诉我好吗？】瑶瑶躺着我怀里似乎在思考什么。过了一会扭了扭身子让自己躺着更舒服开口说道。【嗯我知道了你看都是你在说你还要不要听我讲今天发生的事了不听我就睡觉了】我知道瑶瑶已经听进去我的话了只不过不好意思直接说明白才这样说那我当然要给瑶瑶这个台阶下。【听当然要听爸晚上沉默寡言的到底发生了什么。【那你就别吵我不是推开门了么看到父亲的那个大东西上面套着我今天中午洗完澡刚换下来的内裤。爸的左手放在上面轻轻摸着自己的那个大东西右手还拿着手机眼睛一眨不眨盯着屏幕看。后来我才知道爸在看我的照片。我感觉到瑶瑶的身体变热了起来脸蛋脖子都红了不少都有点气喘。【你不知道爸吓的手机都直接掉上呵呵那个大东西一下子就软掉了张嘴叫了我一下就低着头不说话了。我也一下子也蒙了就赶紧跑出了卫生间回到房间坐在床上心都砰砰乱跳。我都奇怪自己怎么回去开门。搞得一下子都不知道怎么面对爸爸肯定更不知道怎么面对我毕竟做公公的这么猥琐儿媳妇的内衣。确实……】【我都不敢出房门了就在想出去和爸谈谈的时候听到外面有人在敲门那肯定是爸在外面敲门我犹豫了一下走过去把门打开看到父亲竟然跪着门口。老公对不起我竟然把事情弄成这样还搞得你爸……】看到瑶瑶伤心的样子我出声安慰道。【好了这又不怪你爸给你下跪是我爸自己愿意这也说明爸很尊重你。至于爸用你内衣发泄自慰我作为一个男人很能理解。天天和一个又漂亮身材又好又性感的大美女呆一块只要是男人都会有龌蹉的心思再说爸都二十多年没有完整的性生活了才会这样吧。【嗯我就知道老公你不会说我的。也是是爸自己拿我的东西做那种事的怪只能怪我太漂亮了嘻嘻。】瑶瑶心情好了起来想了会继续说道。【爸就低着头手握的紧紧的看上去很不安很自责。我赶紧上去想把爸扶起来可是爸这么重我力气又小根本拉不起来。爸就这样跪着声音的有点沙哑的说对不起说自己不说一个好父亲。我看爸这样一直跪着也不是事就叫爸起来说要是让你知道你会怎么想我啊。【可是爸根本不听不肯起来就说对不起说没脸见我也没脸见你。我都不知道爸怎么想的还要给我磕头。还好我赶紧扶住了爸的头没让爸把头磕下去要不然我不得变扭死。想着当时瑶瑶着急的样子我竟然呵呵笑出来了声。【你还笑话我你知道我当时多无奈多无助吗让你笑话我不准笑。【啪啪啪】瑶瑶转过头假装严肃的表情反手在我胳膊上打了几下。【呵呵我没笑话你好不笑了。我闭嘴您继续。【哼哼哼】瑶瑶举起手挥了挥柔嫩肉肉的小粉拳做出一副胜利的姿态。现在我和瑶瑶在一定程度已经放开了谈论这些也不再过于尴尬不好意思去说。从起萌芽开始我和瑶瑶之间总感觉有了什么隔膜把我们的心分离开那种感觉特别难受我相信瑶瑶也有这感触。经过半个多月我们玩玩闹闹说说笑笑都慢慢开始享受其中。隔膜在慢慢融化特别是今天我和瑶瑶的心又紧紧贴在一起彼此之间也没有了掩饰。【我让爸先起来再说跪着都成什么样了。可爸还是不肯起来我还威胁爸说要是你再不起来我就真生气了。没用爸依旧默默的低着头跪着也不说话。老公我当时都不知道咋办了。要疯了都。瑶瑶还不忘跟我抱怨一下。【实在没办法我就想到了苦肉计跟爸说爸你要跪是吧我就陪你一起跪我刚生完孩子上这么凉万一生病着凉了生病了小雪儿没健康的奶喝了就不能健康的长大了。说着我后退两步顿了几秒就要跪下去我是真的打算跪的也是知道爸肯定会拦住我的。老公我聪明吧。【嗯聪明那爸肯定不会让你跪下去是吧。】我很肯定的说道。【那是爸本来就很关爱我更何况把小雪儿都说了爸赶紧起身扶住我的双臂让我根本跪不下去。我的身体还倒在了爸的怀里手撑在爸健壮的胸口没一会儿肚子上就有个硬硬的东西顶着我不用想就知道是什么爸还真是色那种时候还能硬起来。瑶瑶还不好意思起来脸红红的。扭了扭身子。【老婆爸这才是正常反应怀里扑进一个你这么漂亮性感的大美人是男人都会有反应的。呵呵。我还不忘奉承一下瑶瑶当然也是大实话。【哼算你会说话呀谁扑进去的啊是不小心的。这次直接在我胳膊上扭了几下很轻。我还是配合的求饶。又和瑶瑶闹了会瑶瑶才继续说道。【过了好几秒爸还不放手我还白了爸一眼说了句“色狼”爸才意识到还抱着我下面顶着我了赶紧放开我一直说对不起不是故意的话。】。妻欲公与媳第二十二章欲起三【我伸出手拉住了爸的手爸的手上有很多的皱纹和老茧,显得十分粗糙手上都有几根明显的青筋在手背上突起。看爸的手就知道爸吃了不少的苦。瑶瑶说到这里心情低落下来。【我刚拉住爸的手爸就急忙后退抽出自己的手。我生气的上前一把又拉住爸的大手拉着爸到客厅的沙发上坐下我知道要是不好好开导开导爸就算爸不会想不开但一直这样对爸的身体也不好。我也不知道爸有没有听进去我讲的话唉烦死了。【你和爸说了什么？】我也担忧的问道我当然知道父亲是个什么样的人父亲做出那种事都自责的不行更不要说现在还被儿媳妇抓个正着。那父亲是真有可能一直自责下去。我把这些也和瑶瑶说了说。【我不就怕这样吗？我今天和父亲也说了说我早知道爸拿我内衣做那种事情了。我不是很介意要不然我早就和你说让你去和爸说清楚了。不过爸听了我的话是更加羞愧了。就是低着头也不说话。真的很担心爸。看到瑶瑶是真的担心父亲我很欣慰爱屋及乌。【老公你说怎么办啊。【让我想想。】见我在想事情瑶瑶安静的躺在我怀里。我认真思考了几分钟。开口说道。【老婆我仔细想了下这事可能还是要靠你。【嗯你快说啊只要我能做到。】瑶瑶催促我赶紧说。【爸现在这样肯定还是怕你对他有什么不好的看法。觉得自己做出那种事是在侮辱你不尊重你。【中午我都跟爸说了说我不是很介意这事让爸不要有负担不用太在意可爸他还是……】【以为对我爸的了解你这样说爸只会认为你是在顾及他的身份有我的原因。你在为这个家考虑不想让我知道也不想把事情闹大破坏爸和我的关系让我们的亲情关系闹僵。所以爸只会更加自责更加无法原谅自己。】我把我对父亲的了解说了出来。【嗯听你这样说那我不是说错话了可是我只是想要爸好受点。你说要靠我你说要我怎么做？我好像有点猜到了。现在没必要和瑶瑶遮遮掩掩夫妻之间就是要坦诚。【就是平常你对爸亲密点让爸知道你不会因为今天的事去远离他反感他。这样爸就不会胡思乱想了。【嗯我知道你会这样说我可以为了你为了这个家做一些牺牲可能我自己也会挺享受的。就怕我真的做了你又会介意会心里难受还不告诉我自己么又忍着。我相信你不会因此嫌弃我我也相信我们之间的爱但就是怕我们彼此之间出现什么隔阂那我做的这些非但没用反而破坏了我们的感情。是吧老公。瑶瑶已经敞开心扉的和我谈这件事我当然也不能藏着掖着。【嗯老婆是啊我自己都不知道到时候我心里会怎么样我有个想法不过肯定需要你点头同意。【嗯你说。】瑶瑶点点头【嗯就是我们在家里装上监控。之前我们也商量过等孩子大点了让宝宝自己睡在书房我们就在书房装个监控能看到宝宝我们也会更放心。现在爸状态也不好装个监控也能看看爸的情况。最重要的就是那个了我要是真的无法忍受我就打电话给你那就适可而止这样对我们都好老婆你觉得怎么样？】我慢慢的说出了我的想法期待着瑶瑶的答案我以为就算瑶瑶要答应也会埋头我几句说我还不是想看些其他的。还需要我多说说解释解释。没想到瑶瑶就沉默了会思考了一下直接说道。【嗯就这样有你看着会感觉老公你就在身边我才会有安全感。那我们就装监控。】瑶瑶也是满脸害羞毕竟有可能自己和公公亲密一些都会被自己老公看到。我知道瑶瑶还有些别的没说就像有了监控就不需要瑶瑶自己说了确实要是都让瑶瑶自己说那作为女人确实会很难为情。对于这些我们也不可能说的清清楚楚只要互相知道就行。和瑶瑶又聊了会父亲的事情我就联系了一个以前当兵时候的兄弟战友都叫他猴子有过命的交情现在也在h市不过不在一个区。当兵的时候他就是情报兵就喜欢捣鼓这些东西很专业很在行。现在他就是专门买电子商品的也有路子弄到安全可靠的监控设备价格还便宜。我找他也是为了安全防止监控设备有问题拍的视频被传出去。他说现在有种最新的监控设备用的都是局域网传输到手机上都是需要密码登录的非常安全。视频不保存到电脑里48个小时后就会自动删掉。对这些方面我也是有点懂得。这种东西对于不懂的来说是高科技觉得价格肯定很贵。但对于我战友来说他路子很广这都是小儿科价格也便宜的很。当我战友听我说要好几个监控设备还问我是不是怀疑瑶瑶对不起我。而瑶瑶也一直看我和战友聊天直接抢过我手机语音打过去把我战友骂的那叫话都不敢说一句还不带一个脏字的我在旁边笑的一个开心。瑶瑶骂完把手机扔给我凶巴巴的说道。【笑笑你个头。哼】我不得不骗一下战友说家里遭了贼装几个监控也安全。战友被瑶瑶骂的心有余悸赶紧说明天就给我寄过来赶紧挂了语音看这样是被吓跑了。【我有这么可怕吗？】瑶瑶还问了我一句。【哪有我老婆最漂亮最善良了。【哼。】就和瑶瑶打闹了会。让我没想到的事瑶瑶又打电话给战友把战友都吓了一跳。谄媚的语气说道。【嫂子还有什么吩咐尽管指使小弟我。上刀山下……】【好了你我要一个安全的监听软件】战友弱弱的问了句【干什么用】瑶瑶直接回了句。【我怀疑你峰哥在外面有女人。】说完还朝我眨眨眼。【嫂子放心我绝对不会给峰哥告密的不过嫂子你是不是搞错了啊峰哥有多喜欢你我们这帮兄弟谁不知道啊怎么可能做出对不起你的事。听到战友这么说瑶瑶脸还红了羞涩又开心的看着我。听到战友第一句话心里想下次见到绝对先打一顿再说。不过后面那句话说出来那还是好兄弟。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【对不起你个头你就按你嫂子说的做。【啊峰哥你在呢我还以为……哦好我马上传个软件给嫂子。猴子一边教我们一边捣鼓了十分钟不到就把我和瑶瑶的手机绑定到了一起然后和猴子挂了电话。我问瑶瑶要这监听软件干嘛用。瑶瑶回来句以后可能用的到吧就不多说了。其实我也大概猜到要这监听软件干嘛用了就不再多问。今天发生的事也挺多的瑶瑶肯定累了晚点又要喂孩子翻了个身抱着我很快就睡着了。妻欲公与媳第二十三章发泄太阳东升西落很平淡而温馨的日子很快就过去了三天。监控摄像头是今天中午到的晚上我趁着父亲抱着小雪儿出去溜达一个多小时把监控都安装好了。客厅的监控是对着厨房的基本上整个客厅包括厨房都能看的清清楚楚不愧是战友推荐的不但清晰度高还带夜视功能摄像头还小巧。绝对不是市场那种摄像头能比的。还有客厅卫生间父亲的房间我们的房间书房都装了摄像头。还好摄像头很小巧我装的很隐蔽都是父亲不会去关注的方。当瑶瑶回来看到我装的摄像头脸一下子红了起来狠狠白了我一眼。这几天父亲都不怎么说话外笑的也是很勉强。不过今天状态好了很多晚上瑶瑶告诉我今天父亲帮她按摩脚了不过就碰了几下父亲就放手了想来父亲知道这样不好。还说了一些话大致就是瑶瑶愿意让父亲触摸脚偶尔拉一下挽一下父亲的手告诉父亲自己并没有因为上次的事情而反感父亲恶心父亲。父亲应该是确实听进去了今天笑容都多了很多不过还需要慢慢来没办法父亲就是这样一个人。又过了两天岳母也偶尔会过来看看瑶瑶宝宝。离瑶瑶出院已经20天了。最近也没什么特别的事上班的时候我也会用手机通过监控看看家里。好多次瑶瑶从父亲怀里抱雪儿的时候或者父亲接过瑶瑶怀里的宝宝瑶瑶都会用丰满的胸部蹭一下父亲的手臂。父亲开始很不自然以为是自己不小心碰的瑶瑶后来慢慢的父亲也习惯了我还看到一两次父亲手臂主动往瑶瑶胸前贴一下。不过之后父亲都是一脸自责后悔的表情。看到这些我的下面也会有点反应不过不是很强烈我知道还需要更大的刺激。现在是下午三点多瑶瑶发了个吐舌头调皮的表情过来这是我和瑶瑶之间的暗号吧。我用手机打开监控瑶瑶和父亲坐在长沙发的两头。姚瑶穿着粉色的丝质睡衣套装睡衣前面顶的高高最上面的一个扣子解开领子被挤到两边胸前是一大片雪白的肌肤和一条深深的乳沟。下身是丝质短裤白皙丰满的双腿架在父亲的大腿裤衩上伸的笔直的展现在父亲的侧面。父亲也时不时的侧下头看一眼瑶瑶。【爸你帮我按摩下脚吧现在好痛。】瑶瑶有些请求的说道。【小姚还是等小峰回来让小峰给你按吧怎么说我都是你公公外人要是看见也不好。父亲不好意思的开口也没什么底气已经有很多皱纹的脸上都看出有些红了。可能是父亲想到自己用儿媳妇的内衣自慰还被瑶瑶撞了个正着。【你不帮我按等陈峰回来我就都告诉陈峰哼哼。】瑶瑶竟然开始威胁起父亲来。听了瑶瑶的话父亲脸色一下子黯然了许多。愧疚着说道。【小姚我……我……】看到父亲的样子瑶瑶也知道说错话了。一只细腻的小脚丫慢慢的摩擦父亲粗糙的大手还有一只脚丫在父亲的大腿上踩弄。【爸我没有没别的意思就是脚不舒服想让爸给我按下脚……肯定是爸觉得我的脚难看又臭上次就是碰了两下就不愿意按了。算了我自己按。说着就慢慢的抽回两只小脚丫。我看到父亲的脸上挣扎了下两只手手慢慢抬起一手按到一只脚丫的背上轻轻的按着。父亲叹了口气说道。【小姚我都知道你是想告诉我你不会因为那事而嫌弃讨厌我。但我自己心里过不了自己的一关我不配做一个父亲做出那样的事就是在侮辱你我……哎】【爸我都说了是你想的太多了现在都什么时代了。我真的不想爸你愧疚自责不然你要是一直这样身体都会不好的你要是病倒了那不就是我的责任。爸抬起头看了眼瑶瑶也没说话手上都不动了。【爸我是不是不应该让你帮我按脚啊那样是不是不尊重你。要是这样那就……】【这不是按脚的问题我以前也天天给你婆婆按呢。好吧可能你说的对是自己在难为自己。说到母亲的时候父亲脸上有幸福的笑容。手也慢慢抬起放在瑶瑶的小脚丫上手上开始用力。粗糙的大手开始在瑶瑶细腻的小脚丫上按摩起来是真的在按摩。【爸你按的真舒服谢谢爸。】瑶瑶还往前坐了坐修长的小腿架在父亲的大腿裤衩上双腿伸的笔直还不忘朝摄像头的位置看几眼。【爸再上面点对就是这里用力点。好舒服。】父亲的手已经按到了脚腕。瑶瑶动了下身子头枕着靠枕躺在沙发上闭上眼睛享受着父亲的按摩。父亲看到瑶瑶闭着眼睛偏头看一眼又转回头去。接着看一会姚瑶转回头去现在就直接盯着瑶瑶看。从丰满雪白的大腿看到纤细的腰肢再往上盯着瑶瑶高耸的**乳沟。手上也慢慢按到柔嫩的小腿上了喉结时不时动一下吞一口口水。脸色也是自责不安居多。父亲还拿下一只手伸进裤衩里摸了下。想来是下面硬了顶着裤衩难受调整一下。这时我才发现我也硬了兴奋的不行。按了十多分钟父亲说有点累了就没按了。我想要是其他男的包括我只会多给瑶瑶按摩不会自己提出来不按了。可见父亲还是有自己的原则知道自己一直看一直按确实不应该。晚上我和瑶瑶躺床上问瑶瑶中午父亲的按摩什么感受。瑶瑶也不遮遮掩掩就是脸红红的说。【很不一样怪怪的。不过我也享受。而且爸的按技巧还好应该是以前经常给婆婆按出来的我挺享受的嘻嘻】瑶瑶一脸的难为情。听到瑶瑶这样说我也放心很多瑶瑶也在享受就是最好的要是瑶瑶只是为了我在忍受那还有什么意义？晚上小雪儿哭闹了两次我和瑶瑶就安稳的睡到了早上。今天瑶瑶穿的是之前穿过的黑色冰丝吊带裙胸前一条若隐若现的乳沟雪白精致的双肩上挂着两天细细的吊带。冰丝睡衣轻轻的贴在身上勾勒出瑶瑶完美的身材。一双美腿也是暴露在空气中。想来今天爸又能大饱眼福了。可惜我还是得去上班今天公司很多事情上午处理了几个难搞的客户。下午开了整整一下午的会议由于是公司大老板开会我也要上去发言我就把手机静音了。开完会下班时间已经过了大半个小说。看到有瑶瑶发过来的信息还有两个瑶瑶的未接电话。第一条是一个吐舌头的调皮表情第二天是瑶瑶发的信息【要是老公不喜欢或者受不了就给我打电话。马上停止。嘻嘻】电话是六点半打来的打了两个看我没接知道我有事就没再打了。我知道今天瑶瑶和父亲在家应该是发生了点不一样的事情我不经激动了下。难受倒是没有因为我知道瑶瑶肯定会把握好度的。我回了个电话给瑶瑶说马上回来。妻欲公与媳第二十四章发泄二回到家看到父亲忙着把饭菜端出来都不怎么敢面对我脸上有自责愧疚不过又感觉爸不一样了就是不知道哪不一样了像是轻松了很多。瑶瑶也安静了许多连衣服都换了换成粉红色的睡衣睡裤。跟我一说话就脸红还不好意思看我。看到这些我就知道我刚刚的猜想没错是发生了些什么我感到激动异常想赶紧去看看监控今天发生了什么不一样的事。虽然我很想看但还是没有过分的表现出来。和瑶瑶父亲一起吃饭吃好饭大家在客厅看看电视聊聊天。我也一直主动找话题让气氛不那么沉默父亲盯着电视偶尔应答几声。还好小雪儿吵吵闹闹的可以逗弄逗弄小雪儿不至于这么沉闷。总感觉今天时间贵的特别慢好不容易洗完澡把卧室的电脑打开输入一长串的秘密打开摄像头。又输入一个秘码打开今天的监控录像。这时瑶瑶走进了卧室。看我在玩电脑走了过来。【呀你怎么还看今天的录像白天不都看了吗赶紧关了不准看。】瑶瑶娇羞的扑到我身上伸手去拿鼠标想把电脑关了。瑶瑶柔软的身体在我怀里扭动坚挺的**紧紧压在我的胸口搞得我欲火更加旺盛。我赶紧用胳膊夹住瑶瑶的手一手伸向摇摇挺翘的臀部隔着粉色丝质短裤在屁股上揉捏了几把。一手撩起粉丝睡衣伸进睡衣里面。在滑腻纤细的腰间抚摸。同时说道。【老婆我今天开了一下午的会都没时间看家里。所以……】轻轻的瑶瑶耳边说到吹了吹精致圆润的耳垂。瑶瑶身子打了个冷颤双手紧紧抱着我的后背脸埋在我的脖颈里轻轻摩挲。柔软的身子也紧紧俯趴在我身上一双美腿也缠在我腿上。脖子脸蛋耳朵红彤彤的格外诱人。酥酥的声音传来。【呀讨厌又弄人家的耳朵好难受嗯嗯嗯坏老公。】瑶瑶呼呼轻喘了几口气小声害羞的说着。【嗯老公你今天没看啊我还以为你都看到了呢那你看吧不过不能生气更不能难受。老公你把椅子调一下我要抱着你一起看。抱着瑶瑶把电脑躺椅调好我靠在椅背上分开双腿让瑶瑶坐在大腿中间瑶瑶双手抱在胸前右脸蛋贴在我胸口害羞的侧躺在我怀里。我左手在瑶瑶柔软的细腰间揉摸。右手在鼠标上按了下开始播放今天的监控录像。【就从中午开始看吧】瑶瑶害羞的说了声就把头埋进我怀里过一会又偷偷的瞄几眼录像。我接着把时间调到中午12点又快进了几下看到瑶瑶和父亲出现在客厅的监控里。就停止快进抱着瑶瑶靠在躺椅上开始盯着电脑屏幕看。只见录像里。姚瑶从书房出来看样子是雪儿在书房正睡着呢。走向沙发瑶瑶身穿黑色冰丝吊带睡裙双肩胸前还有一双美腿大片的雪白肌肤裸露在外面。裙摆随着走动随风摆动大腿根部的春光若隐若现**也左右晃动这么美的风景可惜当时无人欣赏。走到长沙发边捋了下睡裙坐在沙发的右边。可爱的小脚丫踢掉拖鞋一双丰满修长的美腿笔直的放在沙发上。屈起膝盖舒服的伸了个懒腰。父亲坐在旁边的沙发上偷偷的看上几眼瑶瑶丰满的**修长的美腿。“爸今天好累脚又痛了能不能再帮我按摩按摩。”瑶瑶对着父亲询问道。可能是父亲确实被瑶瑶的性感迷人诱惑到了也可能是不想拒绝瑶瑶的好意父亲肯定知道瑶瑶这样是在缓和他们之间的关系。“小姚是不是爸的按摩很舒服今天故意说脚不舒服想让爸再给你按按。”爸也在想着让气氛不尴尬缓和一下和儿媳妇的关系也开了个小玩笑。“是啊呵呵爸的按摩太舒服了我就想再试试其实我的脚没有痛。要是爸不愿意就算了。”瑶瑶可爱的吐了吐舌头。“好啊那就给你按摩按摩。“那爸坐过来”。说着爸站起身坐在长沙发另一侧瑶瑶抬起腿把小腿放在父亲的大腿裤衩上双腿伸的笔直。父亲开始给瑶瑶按摩瑶瑶闭上眼躺在沙发上胸前的**已经坚挺的挺立着。父亲想认真的给瑶瑶按摩但还是忍不住偷看几眼。【要羞死了。】怀里的瑶瑶轻轻的说了声。监控录像里瑶瑶屈起膝盖踩在父亲的大腿上还稍微的分开双腿。睡裙直接落到大腿根监控的角度刚好能看到瑶瑶黑色的蕾丝内裤包裹的方黑漆漆一片。父亲的手停顿了一下粗糙的双手又在细嫩脚丫上揉捏起来。两只眼睛不时的看向裙底盯着蕾丝内裤看。父亲抬起瑶瑶的脚把脚丫放在大腿之间按摩脚踝。父亲的裤裆顶起一个大包都顶着瑶瑶的脚了。瑶瑶抬起左脚踩在了大包上还轻轻的踩弄。【小姚你……】瑶瑶没说话也没睁开眼继续踩着父亲裤裆的大包还越来越大。我想没有一个男人会阻止这样的艳福父亲也不例外。父亲脸上有舒爽愧疚自责但更多的是舒爽。【老婆你好开放啊。【老公我……】【好了我现在只感觉到刺激没发现我的也大起来了吗。【色狼变态哼哼】看到我没有不好的样子明显感觉瑶瑶放松下来。瑶瑶瑶瑶脸蛋红透透双手捂脸透过指间的缝隙偷偷看着电脑屏幕。这是监控里瑶瑶睁开眼抬起双脚双腿又分开了点踩在父亲的裤裆大包上。【小姚……】【爸不要说话。就是让你舒服一下。】说完脚底不停在裤裆上面踩弄。双腿也是一开一合的。两天丰满性感的长腿完全暴露在父亲的眼前。父亲也开始享受抓着瑶瑶的脚丫按在裤裆上按摩时不时又脚底去按一下裤裆脸上全是舒爽的表情。直直盯着瑶瑶的大腿根间抬了下头看到瑶瑶在看着自己父亲连忙低下头不敢再看。【爸要看就看吧。】说着又分开了点大腿。父亲听到瑶瑶的话脸上惊讶了下。没忍住转头看着姚瑶的双腿间有时还抬头看一下瑶瑶。瑶瑶身体也轻微的在扭动脚上更加用力的踩弄。【啊痛】【爸怎么了弄疼你了吗。】瑶瑶关切的说道。停下脚上的动作。【没有没有……很舒服谢谢你小姚。】按摩的手已经开始变成抚摸了。瑶瑶脸蛋红彤彤的脸上挣扎了下。脚丫挣脱掉父亲的手站起身。拉起父亲的手。【爸跟我来。】拉着父亲走向卫生间。父亲犹豫了下不过还是仍由瑶瑶拉着走向卫生间。这时瑶瑶从我怀里抬起头脸上羞红的都快滴出水来了。【老公嗯嗯……我怕……你。你。】瑶瑶怕怕弱弱的声音传来。【老婆我感觉非常好。你要相信我好吗？】我掰起瑶瑶的脑袋与瑶瑶十目相对柔情的看着姚瑶。瑶瑶乖巧的点点头脸埋在我的胸口监控录像也不敢看了。怎么现在瑶瑶在我面前这么容易害羞我只记得就刚结婚那会瑶瑶特别容易害羞后来在**方面也特别放的开都愿意去尝试。而现在就像回到了以前恋爱的时候这种感觉真的很好心动的感觉。妻欲公与媳第二十五二十六章喷射我没有去多想转回头看向监控录像瑶瑶也抬起头侧着头看录像。瑶瑶拉在父亲走到卫生间门口直接打开门拉着父亲进入卫生间关上门把父亲推到门上背靠着。父亲的大裤衩顶起一个大包。瑶瑶蹲下身子直接拉住大裤衩的两边往下一拉在前面的大包上挂了一下瑶瑶又往外一拉大裤衩才脱了下来。父亲下面就穿着一条有些旧有些发白的内裤前面的大包更加明显。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【小姚你……你。【爸我知道你肯定也想的不要说话我就想帮您一次。瑶瑶抬头漂亮的大眼睛看着父亲。两人对视了几秒钟父亲侧过头果然听话的不再说话哪个男人会拒绝这样的好事啊。瑶瑶脸蛋发红双手有些发抖的拉着父亲内裤的两边盯着前面大包看了会稍微犹豫了下双手往下一拉前面没拉下来。被父亲的****勾住了瑶瑶又往下用力一拉内裤挣脱了**翘起的**上下来回的晃了晃。父亲整个**就露了出来。【爸脚抬一下裤子脱了。】瑶瑶的声音有点点急。父亲听话的双脚抬了一下。瑶瑶快速的抽出内裤和裤衩扔到一边。稍微犹豫了一下左手就握上父亲的**。前后轻轻的撸了撸。父亲穿着的短袖下面都洗的松垮松垮的盖在父亲的**上。瑶瑶右手卷起松垮的短袖下面卷到父亲的小腹上右手就撑在父亲毛茸茸又粗糙的大腿上。抬起头看着爸。【爸你的这个还真大……爸怎么样舒服吗？嗯】说着瑶瑶手上用力撸了撸。瑶瑶就是脸上通红到没有了明显的害羞还能和父亲说话不过声音有点小气喘。感觉此刻的瑶瑶有点被**掩埋了不过这让我更加性奋激动。就是要这样要是瑶瑶扭扭捏捏的瑶瑶也不会这么握着父亲的**了和父亲说话了那还有什么意思。【老婆我的也勃起了给我也摸摸。】“也”我说的特别重。瑶瑶没说话回过头一个卫生眼起身蹲在我双腿间快速的脱下我的内裤一手撑在我大腿上还有一只手轻轻撸着我的**又回过头看着监控录像。【小姚嗯舒服就是……就是……】【爸现在你就什么都别想让我好好服侍您一次好吗嗯嗯】瑶瑶看着父亲服侍您三个字说的特别诱人。听到监控录像的声音我拉着瑶瑶侧对着电脑这样我们都能方便的看到录像。父亲没说话看着姚瑶点了点头。【爸你的这个又变大了都快握不住了。】说着右手也握了上去轻轻抚摸。父亲的**又开始勃起跟个弯弯的大香蕉**对着天花板。我的**也是有点弯不过没有父亲这么的弯。瑶瑶双手握紧满青筋的**开始慢慢上下撸动。硕大的**完全露在外面。瑶瑶的手只能握住**的一半多一点。【爸你的**好长啊还弯弯的像个大香蕉。呵呵嗯嗯】瑶瑶说出**又呵呵一笑。我就知道瑶瑶开始慢慢迷失在**中了。【嗯好大的**还有点臭】瑶瑶双手握住棒身和**慢慢撸动**在包皮里进进出出直到**完全勃起**完全暴露在空气中。我想空气中肯定一股**的骚味。父亲没搭话一直在享受中。【爸舒服吗儿媳妇伺候的您怎么样。】瑶瑶抬起头看向父亲说道语气中带着调戏。此时父亲正在低头看瑶瑶的**往深深的乳沟里面看。父亲看到被瑶瑶发现慌张的偏过头去有些苍老褶皱的脸上都发红了不知道是性奋刺激的还是不好意思。【噗嗤呵呵爸今天给你看嗯那看吧嗯嗯】噗嗤一笑的瑶瑶当真风情万种魅惑无比。瑶瑶拉住胸前的领子往前大大的拉开。大半个**暴露在父亲的眼里。【爸嗯大不大嗯好不好看……喜欢吗爸呼呼】瑶瑶看着父亲眨眨眼问道。说完放下衣领。【嗯大大还好看喜欢】父亲喘着粗气点头回答道。眼睛直勾勾的看着**乳沟。【爸你的这个棒棒也好大刚问你儿媳妇服侍的你舒不舒服啊嗯嗯嗯哪】【舒服只是……】【爸不准想其他的。舒服就好嗯哼】瑶瑶开始双手玩弄起父亲的**在我身上练就多年的技术倒是让父亲现在格外舒爽。一手紧紧握住棒身一手掌心抵住**这样揉捏。一下子又去玩一下父亲的两颗大卵蛋。有时候又一手在父亲的大腿上抚摸一手快速的撸动**。【爸嗯嗯嗯你的短袖太长了老是要掉下来盖住它都不能好好让爸舒服了。爸嗯哪脱了吧。父亲也没想其他了现在是瑶瑶说什么父亲就做什么。看到瑶瑶抬起头看着自己父亲想也没想双手交叉抓住短袖下面从头顶直接脱了下来。父亲就这样光溜溜的站在瑶瑶的面前下身挺着根大****上面还有两只白嫩漂亮的玉手在用力的撸动。手的主人穿着件黑色冰丝睡裙蹲着上裙摆都堆到肚子上丰满修长的白皙美腿性感黑丝内裤完全暴露在外面。脱光后的父亲才意思到难为情双手不知道放哪想去遮**碰到瑶瑶的玉手又缩了回来。【老婆我也要脱光。瑶瑶没说话站起身把我的短袖从头顶脱去又蹲回去手上撸着我的**眼睛直直的看着监控录像里身体光溜溜又粗糙的父亲和下面狰狞的大**。我也是兴奋异常**都有12cm长了吧硬度也可以还在慢慢变硬。监控录像里面的瑶瑶看到光溜溜的父亲害羞的不好意思看不过没多久就盯着父亲的**身体看。父亲也低着头喘着粗气在瑶瑶的性感白皙美腿黑丝内裤饱满的**间来回驻足观看看的最多的就是**。两人已经没有了之前的害羞特别是父亲已经彻底迷失在瑶瑶的温柔乡里了。【嗯哼爸我我也让你多看看谁让你都脱光了给我看。】瑶瑶的声音喘起来了。拉起睡裙的领子让父亲直接往里看。瑶瑶继续在父亲狰狞的大**硕大的**茂密的大腿根茂密的**根部褶皱的小腹鼓鼓的两个卵蛋粗糙的大腿上来回重重用力的揉弄撸动抚摸。父亲**上分泌的淫液沾的瑶瑶粉嫩的玉手上都是黏黏糊糊的弄的父亲的**上卵蛋上**上大腿上小腹上也是黏黏的淫液。现实中的姚瑶紧盯着父亲的大**监控里怎么给父亲揉弄撸动抚摸瑶瑶就怎么给我服侍。刺激的我下体感觉要爆了我兴奋极了我有多久没有这种感觉了我快爽翻了。我要忍住不能现在就射要把监控录像看完再射。忍久点对我也有好处。我一边看着视频里的瑶瑶撸着**一边看现在给我撸的瑶瑶兴奋异常。父亲的**开始跳动卵蛋鼓起了不少我知道父亲要射了我看一下进度条从瑶瑶握上**到现在才六七分钟多点。看样子父亲也是兴奋刺激的很这么性感丰满漂亮的儿媳妇给自己一个老头打飞机父亲怎么可能还像之前瑶瑶说的持久的都射不出来。【嗯嗯小瑶瑶小姚要出来了能再快一点用力点吗嗯呼嗯哼】父亲爽快的忍不住低声呻吟起来。瑶瑶听到爸的话像受到鼓舞一样半蹲着挺翘的臀部向后翘起睡衣领口大大的朝着父亲方向开着。满是淫液的双手一手紧紧包住**上下用力快速的撸动一手玩弄垂在下面的两颗卵蛋。【爸嗯嗯嗯射出来吧让我看看爸是怎么射的我还没看到过呢嗯嗯】说着又加快手上的动作。【小瑶小瑶嗯嗯嗯哼要出来了哼哼嗯】监控录像里的瑶瑶也感觉到父亲的**开始跳动站起身握住大**牵着**拉着父亲往前面走了几步。快步走到父亲的背后左手绕过父亲的粗腰握住黑的发紫蓄势待发的大**剧烈撸动像是在发射巨炮。右手环过粗腰握紧大**的根部撸动柔软**贴上爸的后背。在父亲耳边轻轻的说。【爸嗯嗯嗯加油射吧呼呼全部射出来嗯哼都射给我嗯哪嗯嗯好厉害】父亲口里发出低沉的哼声粗腰和胯部都不自觉的前后挺动撞了几下瑶瑶平坦的腹部****着瑶瑶的粉嫩玉手。又连续挺动**了四五下。【哦喔喔嗯哼小瑶瑶出来了喔喔哼呼嗯嗯呼呼】粗大**上的马眼开始一股一股喷射出浓浓的乳白色精液父亲的屁股往前拱一下就有一股浓浓的精液喷射出来前面五股直接喷射出去一小段距离喷的父亲脚边脚上都有。后面差不多10股精液顺着**顺着棒身向下流到瑶瑶的两只细嫩玉手上。沾满满手精液的瑶瑶没有感到恶心而是继续用细嫩光滑的玉手快速用力的套弄大**涂抹的**上都是精液。有了淫液的润滑撸起来更加顺滑快速淫液一直慢慢流到大腿根流的大腿上都有。仔细听还有【滋滋滋滋】撸动的声音。直到父亲不再发射瑶瑶放下右手搭在父亲毛糙糙光溜溜的右边屁股上屁股上也沾上了淫液。左手依旧轻轻的撸着**把还在**内的精液挤出来。瑶瑶真的有点动情了**轻轻的在父亲的背后挤压小腹也贴在父亲的屁股上。瑶瑶和父亲静静站在没动有点气喘像是在回味刚刚的**发泄。几秒钟后瑶瑶左手又将整根开始疲软的**用力套弄了几下。才放开**小心得收回左手没有让手碰到父亲的身体。瑶瑶下意识的手提了下睡裙乳白色的精液在黑色的裙摆上格外明显。【呀】瑶瑶低下头看着睡裙上的精液轻叫了声。【怎么了小姚我我对不起。】父亲赶紧转过身看瑶瑶怎么了。全身**裸的站在瑶瑶的面前依旧半硬的**一晃一晃的对着瑶瑶。瑶瑶条件反射般的抓住了晃来晃去的**。在**上有挤了挤才不好意思的放开。【爸现在不要说别的爸先洗个澡吧身上都脏死了。只希望爸不要认为我是个坏女人就好。】说完还看了看父亲胯间半硬着的**。【不会的我一直都知道小姚是个好女孩。这时候瑶瑶清醒过来了看到父亲光溜溜的站在自己面前脸蛋更加红了。害羞的走到洗手台上洗手用洗手液洗了好几次。瑶瑶就走出了卫生间。父亲不敢置信的看了圈卫生间捡起上的衣裤。脸上什么表情都有舒服享受自责愧疚。父亲洗澡还不时的撸几下自己的**有享受又愧疚在回忆刚刚的爽快刚刚的不应该。我的**在瑶瑶手里兴奋的轻轻颤动。【老婆还在看爸洗澡呢？】【哪有我我】瑶瑶转回头脸上娇羞的不行在我**上轻轻一掐。【咝咝～老婆疼我又没说什么。【老公我是不是好淫荡啊？】【老婆希望在我享受着你给我带来刺激的时候你自己也是享受的。知道吗？】【嗯老公我想要了嗯嗯】【老婆今天能**了吧我也受不了了。【应该能吧医生不是说我恢复的很好有一个月就能有性生活了吗。】瑶瑶脸上红彤彤不好意思。【老婆先给我】**挪到瑶瑶的嘴巴看着瑶瑶的嘴意思再明显不过。顺手把监控录像暂停了画面停到父亲拿着香皂擦身子。瑶瑶伸出自己的舌头舔弄了几下自己性感的上下嘴唇上下嘴唇被舌头舔弄的湿湿的闪出晶莹的亮光。双唇舔弄湿润后张开张大自己的性感小口对着我已经很大的**就含进了嘴里。瑶瑶的鳃部鼓了起来。含住之后瑶瑶的嘴紧紧的闭紧把我的**紧紧的含住之后头部上下起伏上抬的时候**被拉的直直的。有几下**还会「啵」的一下从瑶瑶的嘴里掉出来。瑶瑶就又一口含住摇晃的**反复多次还时不时的抬起大眼睛抛个媚眼。刺激的我发出舒爽的呻吟。【滋滋滋嗯】【嗦嗦嗦嗯】的**在房间里响着。不一会儿我站起身让瑶瑶手撑在电脑桌上翘起丰满的屁股。拉住瑶瑶的睡裤和内裤一起脱了下来扔到躺椅上顿时瑶瑶整个下半身露了出来。手扶着瑶瑶的细腰腿插进瑶瑶的双腿间分开两只美腿。双手在瑶瑶的身体上揉捏摸得瑶瑶低声娇喘。【嗯嗯嗯嗯老公快点吧嗯哼我受不了了嗯哪】我也忍不住了扶着亮晶晶的**在瑶瑶湿润的一塌糊涂的**上研磨几下就直接捅了进去尽根没入。【喔】【喔】我和瑶瑶同时发出呻吟。我开始一深一浅慢慢的**。慢慢的抽出再慢慢的插到底。【嗯嗯嗯】【喔噢噢】我和瑶瑶的呻吟声在房间里响起。【瑶瑶把监控录像打开。瑶瑶伸出手点了下鼠标打开录像抬起头眼睛直直的盯着父亲的**。【嗯嗯嗯嗯哪呼呼嗯】【老公啊啊啊嗯快点啊用力嗯哼】听到瑶瑶的话我开始加速**趴着瑶瑶柔软的身体上手绕到瑶瑶胸前解开睡衣扣子把胸罩往上一推。握住瑶瑶的柔软**就是一顿揉捏。胯部开始快速的撞击瑶瑶的屁股。发出啪啪啪的声音。【啪啪啪】【哦哦哦】【嗯嗯嗯】身体撞击的声音瑶瑶的娇喘我低沉的声音混合在一起形成美妙的声乐。就这样**了五六分钟感觉到瑶瑶的脚软了。拔出湿漉漉**抱着瑶瑶的肚子移动的躺椅边让瑶瑶躺着椅子上分开瑶瑶的美腿夹住我的粗腰。对着满是淫液的**插进去拔出来再插进去。接着又是快速的**。感觉到我要射了趴下身子热烈的亲吻起瑶瑶瑶瑶也伸出舌头和我的舌头缠绕在一起。**也一直在瑶瑶的**里进进出出。【嗦嗦嗦】【滋滋滋】【啪啪啪】【老婆我忍不住了射了喔哦】【嗯嗯老公我也到了一起喔】狠狠射了五股浓浓的精液就射入瑶瑶的**里。直到射完我的腰部依旧在慢慢抽动慢慢的进进出出享受瑶瑶**的紧致与柔软。过了好一会儿我才从瑶瑶柔软的身上爬起来。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖妻欲公与媳第二十七章变化我抱着瑶瑶去卫生间一起洗了个澡当然瑶瑶免不了被我骚扰一番。刚洗完澡小雪儿就醒了哭闹着应该是饿了瑶瑶解开衣服一给小雪儿喂奶雪儿就不哭了。我回到卧室继续把监控录像看完。后来父亲洗完澡后就沉默的进了自己房间。瑶瑶也洗了个澡洗完澡后找父亲好好的谈了一次叫父亲不要多想是她看到父亲忍耐的这么辛苦自己愿意的。经过瑶瑶的开导父亲看上去是轻松很多可回到自己房间依旧看上去心事重重的样子。想来父亲的性格为人肯定很难接受今天自己的所作所为。我也暗叹一声不知道我和瑶瑶这样“孝敬”父亲是对是错。当然我没有因此就结束对我的效果是那么的好而且我和瑶瑶也非常享受。还有父亲感觉也轻松了很多可能父亲自己都没有意思到。经过晚上一次酣畅淋漓的发泄晚上睡的格外的香期间被小雪儿吵醒了一次帮着瑶瑶一起喂了奶就一觉睡到大天亮。早上醒来才知道瑶瑶还喂过一次奶。【睡的跟个猪一样雪儿哭那么响都吵不醒。】瑶瑶挤在我怀里抬起头漂亮的大眼睛翻着白眼。【嘻嘻这不是昨晚上用力太猛了吗老婆你说是不是。【呸大清早的说这些哼让你昨晚上欺负我看我不打你你不准动。瑶瑶骑到我的肚子上小粉拳举的高高的朝着我的胸口就是好几拳。我还配合的向瑶瑶求饶。【哼知道我厉害了吧让你老是欺负我。】说着瑶瑶翻下身又躺到我的臂弯里往里挤了挤。【好好我老婆最厉害了把老公我治的服服帖帖的。今天不用上班我再睡会。【呵呵那当然了嗯我也再睡会。不知不觉睡着了睡了好久。感觉怀里在动我睁开眼睛看到瑶瑶在小心的从我怀里溜出去不想把我吵醒。【呀还是把你弄醒了我要尿尿憋不住了。】说完瑶瑶直接跳下了了床。瑶瑶现在上越来越不在意父亲在家里穿着一件粉色性感的短袖蕾丝睡裙就出去了也不怕撞到父亲父亲会不好意思。经过昨晚畅快的发泄加上睡的时间也足今天精力十足。我也没继续睡了看了下时间八点二十六分没一会我就起床穿衣走出了房间。今天父亲起的也比较迟想来和昨天有关晚上睡的肯定也很晚。不过看上去精神还不错难道是昨天好好发泄了一通跟我一样我有点邪恶的想着。看到父亲在吃饭做早餐我走过去打了个招呼。【爸早啊你就烧点稀饭煮两个鸡蛋我再去外面买几个馒头包子。【好吧也这么晚了我就不做了。父亲转过头看了我一眼说道都过去这么长时间了父亲看到我脸色还是很不自然。这是必然的把自己儿媳妇射的满手都是精液要是还能正常的面对我那也就不是我的父亲了。说着父亲端起稀饭走向客厅的餐桌放在餐桌上。刚好这时瑶瑶从卫生间出来一身性感的粉色蕾丝睡裙贴在身上高耸的**细嫩的腰肢丰满的臀部。勾勒出瑶瑶凹凸有致的身材。裙摆堪堪盖到大腿根丰满的大腿修长的小腿。父亲抬头看了一眼明显的呆楞了一下。【我出去买点早饭】说完我就出了门。虽然我知道瑶瑶和父亲不可能再发生像昨天一样的事但我还是很想看看现在家里怎么样了。我拿出手机打开监控看到监控里。瑶瑶看着父亲低头不自然的样子嘴角勾起弧度。【爸你看什么呢。】瑶瑶微笑着说道【没看什么没看什么。】父亲抬起头看了眼瑶瑶又把头转向一边。【爸没看什么那就看我好看吗？】说完父亲下意识的抬起头盯着瑶瑶看这下没有马上移开目光。瑶瑶身子又转了个圈裙摆直接飞起紫色的蕾丝内裤都看的一清二楚。【好看吗？爸】【嗯好看。】爸下意识的点点头又意识到这样不好想转过身去厨房拿煮好的鸡蛋。【爸昨天不都和你说了要享受生活要是我让你看几眼爸的生活就能多点不一样色彩我是很愿意的。我相信陈峰肯定也不会反对你也知道陈峰有多爱您。【可是我昨天那样对小姚你现在我都没脸面对你和小峰了。【那爸你享受了吗？是不是喜欢看我的身子不要骗自己哦。【嗯我我很享享受。也喜欢。【那就好以后陈峰不在爸想看就直接看就不用看照片了。其实我也喜欢爸看我。最后一句说完瑶瑶脸蛋都红红了的。【真的吗？那那我能再看看小姚的下下面吗。】没想到父亲胆子一下子变大了还敢这样说了果然男人都是下半身动物。【色老头。】瑶瑶楞了一下也没想到父亲会说出这种话瑶瑶娇笑一声转过身俯下上半身双腿并拢双手撑在膝盖上。屁股高高翘起对着父亲让父亲可以尽情欣赏自己裙下的春光。父亲看见瑶瑶转过身体也没那么不好意思了。直勾勾的看着瑶瑶丰满的屁股又慢慢低头盯着紫色蕾丝内裤紧紧包裹的**。**的轮廓都清晰可见周围黑漆漆一片最后顺着修长的美腿一直向下。反复来回的盯着看。过了大半分钟瑶瑶依旧撑着膝盖转回头看向父亲脸蛋红红娇羞的催促道。【爸看够没不快点陈峰该回来了。【小姚再等一下能不能把裙子拉上去一点一点点就好。父亲有点忐忑的说道父亲说出这样的话感觉父亲不一样了很多可能是自己也想通了一些不过当然还是很放不开。【嗯爸再给你看十秒钟】说着瑶瑶双手拉着腰间的睡裙往上一抽把睡裙拉到细嫩的腰间挂着。顿时瑶瑶整个丰满的屁股暴露了出来父亲一览无余。还向前走了两步走到两米不到的距离盯着看。【1098……】瑶瑶一边数着数站起身转过身双手上一直提着睡裙不让睡裙掉下去。脸上红彤彤的迈着性感的步伐也向父亲走了几步。瑶瑶腰部以下除了一条性感蕾丝小内裤什么遮挡都没有。凸起的两片**格外明显四周还黑漆漆一片。【3210。】瑶瑶走向父亲的脚步都软了离父亲还有半米不到的距离放下手中的睡裙停下脚步。父亲的脸上没事意犹未尽的表情。看到父亲的表情还有下面鼓起的小包。瑶瑶又安慰又好笑道。【爸好了不给你看了陈峰都快回来了。呵呵又不是以后不给您看了。看你失落的。父亲听到瑶瑶的话点点头慌张的赶紧去厨房拿煮好的鸡蛋。回到餐桌上的父亲也镇定了很多想来父亲也意识他要是慌张或者不自然了反而会被我发现什么。我昨天晚上和瑶瑶**表现得怎么样瑶瑶感受最清楚。早上就看到瑶瑶这么露骨诱惑的表演知道瑶瑶主要是想给我更多的刺激知道那会对我的恢复更好。但我发现瑶瑶自己也有点迷失享受在这禁忌快感中了。不自觉的我感觉到一阵酸楚毕竟自己的妻子把美好的身体让别的男人欣赏就算是我敬爱的父亲也一样只不过反感会少很多。妻欲公与媳第二十八章变化二不过我很快就想通我在享受瑶瑶在享受父亲也在享受这不就是我和瑶瑶最初的想法现在这样不就是我们要的结果这样想着我内心的酸楚郁闷消失一空。我们的内心肯定也都会有一些煎熬但带来的刺激快感享受确更加的多。瑶瑶现在开始这么大胆肯定也是想通了这些同时也是为了我瑶瑶知道这对我会有更好的效果。我脑子里很快的闪过这些看到手机里父亲和瑶瑶已经开始吃早饭了我赶紧加快脚步去买早饭步伐的轻快多了。回到家三人吃着早饭感觉气氛温馨了许多不知道是不是错觉。而且父亲也自然了很多看来父亲内心也在慢慢的变化着开始去享受这种禁忌。吃完早饭和瑶瑶一起去医院做了身体检查女医生说瑶瑶身体本来就好恢复的也不错。我也没多想就问了女医生现可以有性生活了吗旁边的瑶瑶抱着我的手臂羞得不行还轻轻掐两下。现在的瑶瑶是更加的容易害羞了。【讨厌说什么呢。【呵呵这没什么好难为情的产妇恢复的不错可以有适当的性生活当然也不能太频繁。再过一两个星期就没问题了。从医院出来也到中饭饭点了打了个电话问跟爸说了声不回家吃中饭了。又问了小雪儿有没有哭闹瑶瑶不回去要不要紧父亲说给孩子喂了点奶就没事了。让我们不要着急回去。吃完中饭也还早正好今天天气还凉快家里也没事就把车开到一家大商场附近开始陪着瑶瑶逛逛街。今天瑶瑶穿的一身碎花的吊带连衣裙细嫩的双肩精致的锁骨下摆盖到膝盖上一点。看着清新十足又不失性感。真的是什么样衣服穿在瑶瑶的身上都有不一样的味道。我还记得这件衣服是瑶瑶生完孩子小妹送的还说。“希望嫂子永远年轻漂亮。当时瑶瑶还不好意思说自己都当妈了再穿这种小姑娘的衣服不合适。没想到今天就穿出来了女人真是……走在街上的瑶瑶除了一些旁边有女朋友的男的不敢或者不好意思看。男的基本上都会回过头看两眼瑶瑶。瑶瑶对这些完全无视抱着我的胳膊拉着我像个小女孩一样叽叽喳喳说个不停还时不时催促着我赶紧走。【老公我们去这家店看看……】【快点啊老公这件衣服你穿着肯定帅……】【老公我们去吃冰淇淋还有奶油蛋糕好不好……】对于这些我当然是听老婆大人的。痛并快乐着。后来我们又去看了电影瑶瑶是还能吃下爆米花喝下奶茶。【老婆再吃就变成大肥猪了。】我逗着瑶瑶说道。【你才猪呢我就吃就算真变了你也得养着我。哼。】在我和瑶瑶的拌嘴中电影很快的结束了。看完电影时间也到五点了就回家了。逛了一下午瑶瑶自己是什么都没买就吃了一下午零食。倒是给我和父亲一人买了条短袖村衣。虽然我和瑶瑶隔个一两个星期都会出去约约会一两个月出去旅旅游什么的但毕竟这么多年了总会渐渐平淡下来。可是今天无论是我还是瑶瑶都有一种回到当初谈恋爱时候的感觉已经好久没有彼此吃吃饭聊聊天牵牵手就心跳加速的感觉互相喂口冰淇淋蛋糕瑶瑶就会脸红。感觉生活增多了不少色彩。我和瑶瑶意识到了这些也想到可能是因为什么不过都没有说破有时候说多了反而不美只要我们在享受此刻的美好就行。回到家看到岳母也在家里买了不少菜正在厨房忙活。父亲正在给岳母帮忙偶尔的交谈两句也是关于我和瑶瑶还有小雪儿的。我注意到岳母提到瑶瑶的时候父亲还是很不自然。瑶瑶一回来小雪儿就哭闹了起来。扑倒瑶瑶怀里就不哭闹手胡乱的在瑶瑶胸前捏捏看着是饿了瑶瑶就进了卧室给小雪儿喂奶去了。今天出门瑶瑶还特意挤了不少奶出来防止孩子饿了没奶喝。晚饭就在说说笑笑的气氛中过去。我整理碗筷瑶瑶和岳母就在沙发上看着电视谈着关于照顾孩子的事基本上就是岳母在说瑶瑶在听父亲也偶尔插上两句话。岳母上身短袖条纹衬衫下身紧身的白色八分裤勾勒出岳母丰满匀称的姣好身材。一头微卷波浪短发更显岳母的成熟大方。瑶瑶还是一身碎花连衣裙青春美丽。一大一小两个美女让我和父亲时不时看上两眼饱饱眼福。不知道为什么现在老是注意岳母不过这想法也就一闪而逝就没在意了。很快岳母也回去了说不打扰我们休息。洗完澡瑶瑶把孩子哄睡神秘兮兮的把我拉到电脑前打开电脑说给我看个好东西。我知道瑶瑶晚上会让我看早上的监控录像。打开电脑开始播放早上的录像。瑶瑶走到卧室房门口开始重复早上的动作只不过早上是紫色的蕾丝内裤晚上换成粉红色内裤了。转过身翘起丰满的臀部。**的形状修长的美腿是一览无余想必早上爸看到的春光也就这样了瑶瑶还是不是摇晃继续丰满的屁股刺激的我兴奋异常。其实这些以前瑶瑶都对我诱惑过只不过那时对我的**没什么用处不是瑶瑶不够性感迷人而是我下体确实出了大问题。而现在我的**正在一步步变好变强壮内心的激动不可言表。接着瑶瑶转过身慢慢向我走来和录像上不同的是瑶瑶把腰间的睡裙放下一边走还一边把内裤脱了下来抛了个大媚眼把内裤扔给了我我接到放在鼻子下吸了两下还一脸陶醉。【变态】瑶瑶也没有提起睡裙就这样迈着性感妖娆的步伐向我走来黑漆漆的森林若隐若现还亮晶晶的想必瑶瑶动情了**都开始分泌淫液了。我一把将瑶瑶抱起扑倒在柔软的大床上。我只是用**在瑶瑶的双腿间摩擦也没有再进一步了。我和瑶瑶都知道要适度医生也说了最好再过一两个星期要是过度对我和瑶瑶都不好。瑶瑶被我摩擦的气喘连连小声道。【嗯老公我现在是不是变淫荡了自己都不知道怎么了竟然那样给爸看。喜欢这种感觉还特别享受希望爸能多看几眼嗯嗯】【我们不都说了吗要一起享受现在爸也开始享受了。这不是最好的结果吗。而且我就喜欢淫荡的你。当然只能对我对爸可以有一点点。】群777275372【嗯嗯讨厌我只对老公你淫荡对爸也没有就算有一点点也是为了你。知道吗。】瑶瑶娇羞的撒娇道。【好都是为了我谢谢老婆。【这还差不多。【老婆其实我早上就看到了。【什么？看到什么了呀原来你早看到了。那你怎么不和我说。【我就想看看老婆会不会坦白还是就瞒着老公……】我故意开玩笑说道。【哼那我以后就偷偷给爸看瞒着你不让你知道哼。又和瑶瑶吵闹了一会我就抱着瑶瑶进入了梦乡去迎接美好的明天。妻欲公与媳第二十九章煎熬时间匆匆转眼又过了一个星期又到了星期四。离瑶瑶出院也快一个月了天气是越来越热街上的女人穿的也是越来越少。瑶瑶和父亲倒是没有再发生什么特别的事发生他们毕竟是公公和儿媳不可能每天都会去想这种事。说到底父亲还是一个很有原则的男人要让父亲去对瑶瑶怎么样这很不现实也很难。倒是我和瑶瑶感觉又回到了以前刚结婚的时候约定的每天一个拥抱一个热吻彼此都会激动不已蠢蠢欲动。但随着时间的过去早上上班时分开的亲吻拥抱慢慢变的平淡更多的变成了亲情。这段时间早上和瑶瑶的亲吻会慢慢唇舌相交直吻得瑶瑶满脸通红热情的回应着我。拥抱摸得瑶瑶全身发软娇喘连连。一双水汪汪的大眼睛不舍的看着我去上班。生活也有了更多的色彩更多激情。这几天除了几次瑶瑶主动让父亲按摩按摩腿小腿也就没什么亲密的事了而且父亲还是很拘谨按摩的也是规规矩矩。偷看瑶瑶反而少了看样子就算瑶瑶都说了让爸看看没关系的父亲还是放不开反而更加克制。不过我发现瑶瑶和父亲吃中饭时一起看电视的时候从开始的尴尬气氛慢慢暧昧起来两人都不知道说些什么看对方一眼也会马上分开。就在我在办公室胡思乱想的时候玩着手机的时候手机里发来一条吐舌头的表情瑶瑶发的。我还是有点激动的看了下时间下午5点多了。我点开软件输入密码打开家里的监控。瑶瑶上身穿了件橙色短袖下身一条黑色热裤。瑶瑶和父亲坐在沙发的两边不时看彼此一眼气氛显得沉闷暧昧。瑶瑶深呼吸了几口盯着摄像头看了一会放下手中玩着的手机躺在沙发上胸前的短袖被**高高顶起。小腿架在父亲的大腿上。【爸能不能给我按摩按摩。【嗯】父亲嗯了声也不说话就小心按摩起来。【爸我老是让您给我按摩是不是特别不尊重你啊你肯定很烦我吧。】瑶瑶放下手机有点没话找话的说道。【没有这不就在按吗。】说着父亲粗糙的双手开始在漂亮的小脚丫白皙柔软的小腿肚上按摩起来。【还说没有那怎么好几次想让爸你帮我按摩按摩都找借口不按的。【小姚我只是觉得这样不好我是你的公公哪有公公老是给儿媳妇按摩脚。让外人……】父亲开口解释不想瑶瑶误会自己。【爸你怎么老是提外人我和爸又没怎么样再说外人又不会知道看不到的。哼我还给爸你按摩这里呢让爸帮我按摩下脚都推推拖拖的。瑶瑶一边说一边用小腿肚蹭了几下父亲的**。【算了不让爸按了痛就痛吧。】说着就抬起一双美腿要坐起来。不过被父亲按住了。父亲无奈一笑父亲怎么可能不知道这是瑶瑶的小把戏。脸上露出慈祥的微笑呵呵说道。【好我按给小姚按摩。都是爸老古董思想封建呵呵。】说着手上开始用力。按摩起来。被父亲识破的瑶瑶也没有难为情嘻嘻一笑说道。【嗯爸知道就好嘻嘻。过了一会儿父亲粗糙的双手在瑶瑶的小脚丫上小腿上按摩个遍。【嗯真舒服谢谢爸要是爸累了就不按了。】瑶瑶也知道让爸按这么长时间不好。【没累这才按了几分钟以前给你婆婆按都是个把小时。说着继续给瑶瑶按摩现在父亲提到母亲也不会特别感伤了不是说父亲不够爱母亲而是人总要从阴影中走出来不可能这辈子的活着悲伤中吧母亲会也希望父亲能早点走出阴影。【谢谢爸那能按上面吗大腿也痛爸能不能也帮我按按。】瑶瑶有点难为情的说道。【小姚这不好吧我们这样不……】父亲为难的话还没说完瑶瑶把屁股往前一挪直接把圆润雪白的大腿架在父亲的大腿上。【爸你就给我按下吧真的很痛。瑶瑶丰满诱惑的大腿就在眼前父亲也想摸摸这性感的大腿吧也不再推脱粗糙的手放在白皙圆润的大腿上。不过没怎么用力。【爸你都没用力。【哦】父亲双手开始用力。【爸别就按一个方上面点。其他方也不舒服嗯嗯谢谢爸。父亲一开始只按摩瑶瑶下半截大腿听瑶瑶一说也开始按摩上面。父亲也开始慢慢放开来粗糙的双手在瑶瑶两条丰满滑腻的大腿不断游走按摩。我还看到父亲也会忍不住抚摸两下。两人又安静了下来不再说话。不一会儿父亲的呼吸粗重起来瑶瑶开始轻微的气喘。【嗯呼嗯嗯】气氛显得更加暧昧仿佛周围的温度都在逐渐上升。瑶瑶身子往里靠了点大腿压在父亲的裤裆上。【爸这里又变大了呢。嘻嘻嗯嗯】瑶瑶被按摩的说话有些喘。说完大腿隔着裤衩在裤裆上摩擦着按压着。【小姚嗯嗯】被瑶瑶摩擦着裤裆父亲手上渐渐不再按摩变成了抚摸两只粗糙的大手有意识的在一只大腿上抚摸都快摸到大腿内侧了。瑶瑶和父亲两人就这样沉默持续了好几分钟。【嗯爸要不要我帮你。你的这里都好大了嗯】瑶瑶声音害羞又有点渴望。【小姚我不能再嗯就这样嗯我就很满足了谢谢你小姚嗯】说着父亲把瑶瑶的美腿贴在小腹上就像抱在怀里一边抚摸白嫩的大腿一边用大腿按压裤裆。没一会儿可能父亲意识到自己这样主动抱着儿媳妇的大腿亲密无法置信自己会做出这样的事。父亲就放下了瑶瑶的修长双腿。【小姚我按的手也有点累了。我去做晚饭了。说着父亲走进厨房开始准备晚饭。瑶瑶就嗯了声也没有说话冲着摄像头吐了吐舌头一副做错事的样子。我知道可能进展太快了父亲过不了自己的那关也不知道这样对父亲是好是坏。我下班回到家家里的气氛确实有点怪。我只能假装和平常一样没觉得怎么样适当的说说话。也幸好现在小雪儿长大了不少吵吵闹闹的冲淡了父亲沉闷的心情父亲和我们之间的尴尬气氛。我和瑶瑶洗完澡回到房间。我打开电脑打开监控。【瑶瑶要不要看爸洗澡。】这一周我和瑶瑶也看过两次父亲洗澡感觉也挺异样的。可惜父亲没有再自慰过不然感觉肯定更加特别。今天瑶瑶和父亲也算有亲密的接触有种预感今天会看到不一样的。【我才不要看丑死了。瑶瑶嘴上说着不要看还是坐着了我身边。打开卫生间的监控。不一会儿父亲光着上身穿着裤衩进了卫生间直接连这内裤脱了有些勃起都会去**露了出来看到旁边的瑶瑶都忍不住多看几眼。没想到父亲直接走到洗衣机旁边上的盆里有瑶瑶刚刚换下的内衣父亲拿起瑶瑶黑色蕾丝内裤用内裤摩擦**下面的两颗卵蛋也不放过。【爸对人家的小内内就不能温柔点吗。】瑶瑶不满的声音传来。不一会父亲的**就勃起了父亲像穿内裤一样把小内裤“穿”在了勃起的**上。又握住**开始用力的上下撸动很快**就完全勃起父亲口里发出【嗯嗯】沉闷的声音。撸了好一会儿父亲也没射出来父亲越想射出来就越射不出来满是青筋的**都被撸的红红的。【老公看爸弄的这么辛苦我想去帮下爸？】瑶瑶盯着父亲的**问道语气带着关心还有些许渴望。 
妻欲 公与媳（30-39） 

2019-03-26妻欲公与媳第三十～三十三章情动看到父亲现在的样子我没有觉得父亲下流可耻觉得父亲很可悲可怜。想想父亲几十年辛苦辛苦把我和小妹抚养长大照顾生病的母亲。完全忽略了自身连作为一个正常男人的生理需求都得不到发泄。父亲有多少年没有尝到过**的滋味了我脑海里甚至在想要是瑶瑶愿意父亲是不是可以在瑶瑶身上发泄出来。内心的刺痛身体的兴奋让我自己都不知道答案我也不敢再去想。可能我自己没有意识到有什么东西在脑海里滋生开出萌芽。【现在才九点多我在家里爸能也愿意才是怪事唉。对父亲我还是很了解的。【也是奥那我也帮不了你爸了。语气有些失望。父亲也放弃继续自慰了放下瑶瑶的小内裤开始洗澡还不时套弄几下粗长的**。父亲很快就洗完澡**还是高高的翘起看到父亲看着**脸上无奈的神色深深的叹了口气。把监控关了没有再去看而且小雪儿也开始在婴儿床里闹腾了。和瑶瑶陪着宝宝玩闹了会瑶瑶给孩子喂了奶我就搂着瑶瑶睡觉了。这一周也没有和瑶瑶亲热爱爱没有什么特别的刺激也是因为医生说了最好再过一两周。今天早上在家门口和瑶瑶亲吻分别的时候感觉瑶瑶异常的热情热吻到发软的身体不住的在我怀里磨蹭挤压。我走的时候瑶瑶一双水汪汪的大眼睛不舍的看着我离开。下午四点多的时候感觉心烦意乱的条件反射般的就打开了家里的监控。看到瑶瑶和父亲只是坐在沙发看电视我松了口气又隐隐感到失望。两人隔着小半米的距离小雪儿在不远处的婴儿床上睡的正香甜感觉两人之间有点局促气氛也显得很沉闷还有点暧昧。瑶瑶下身穿着件牛仔热裤白皙的修长美腿使得父亲偶尔看上两眼。上身一件白色短袖拱起诱人饱满的曲线。父亲还是那种的大裤衩宽松的短袖。电视上放着无聊的节目。父亲和瑶瑶就这样偶尔交谈几句目光交汇到一起又赶紧分开。几分钟过去在我想关掉监控的时候两人不约而同的同时伸手去拿中间的遥控器两只手就这样抓在了一起瑶瑶的玉手被父亲粗糙的大手压在下面。父亲和瑶瑶又同时转过头去看对方又赶紧转回头去假装看电视。又同时转头看向对方这次两人对望了好久才回过头看着电视屏幕暧昧的气氛越来越明显。两人的手也一直没有分开父亲有些抖动的右手依旧盖瑶瑶的左手上时不时还捏一捏。脸上又是一阵纠结忍耐还有些享受。没想到父亲主动往瑶瑶那边挪了一下。看到瑶瑶害羞的瞄了一眼父亲。【爸遥控器给我】瑶瑶轻轻的说了声说着往父亲那边坐了过去一点另一只手去拿被两只手压住的遥控器胡乱的按了几下遥控器。瑶瑶也没有去挣脱父亲的粗糙大手一直被父亲色大手盖住。父亲的喉结上下动了动发出【咕隆】咽唾沫的声音。瑶瑶听到这声音瞄了一眼父亲嘴角微微翘起。我仿佛感觉到两人周围的温度都在上升变的更加暧昧。没一会儿父亲抓起瑶瑶的手抬起屁股往瑶瑶身边坐了过去和瑶瑶的身体贴在一起。相握的两只手在两人的大腿间。瑶瑶的身体轻微晃动了下不过没有远离父亲还自己往父亲身边挪了挪两人的身体贴的紧紧的能听到两人越来越重的呼吸声。父亲的脸上一阵纠结不过很快就放松下来。瑶瑶脸色微微发红任由父亲紧紧挨着。父亲又拉着瑶瑶的手放到自己的大腿上不一会儿两人的大腿也紧紧贴在一起。父亲粗糙还有腿毛的小腿慢慢磨蹭着瑶瑶光滑白嫩的小腿肉手上也抚摸着那只白嫩光滑小手。慢慢的瑶瑶也开始回应起父亲白皙圆润的大腿磨蹭着父亲粗糙的大腿。父亲的大裤衩都推到了大腿根。不知道是谁主动的一条粗糙结实的小腿和一条修长柔软的白嫩小腿纠缠在了一起彼此轻轻缠绕磨蹭慢慢的越来越用力。我那只是轻微涨起的**一下子大了起来被裤子顶的生痛赶紧手伸进裤裆调整了下。父亲的大手带着瑶瑶的小手在自己粗糙的大腿上慢慢来回抚摸。瑶瑶身体往父亲那边侧了下身子大大的**压在父亲的右手臂上。左手搂住父亲的手臂两人的手臂胳膊也缠绕在一起互相慢慢摩擦。父亲右手慢慢移到瑶瑶丰满的大腿上轻轻抚摸还插到柔软的大腿缝隙间轻轻揉捏。【嗯爸重点嗯.】瑶瑶声音开始气喘起来上身轻轻的在父亲的胳膊上挤压。听到瑶瑶的要求父亲逐渐用力揉捏起白皙的大腿肉越来越往上。到了大腿根才停下又往下揉捏。父亲还不满足右手捞住姚瑶的大腿驾到自己的大腿上另一只手按摩起瑶瑶的玉足揉捏修长白嫩的小腿。瑶瑶的大腿前后抽动在父亲的裤裆上摩擦左手在父亲的背上抚摸**挤压着父亲的手臂上。父亲和瑶瑶呼吸声越来越重。两人周围的温度慢慢上升欲火慢慢高涨。两人就这样彼此享受着对方的挤压抚摸。不时的两人口中发出轻微的【嗯嗯哼】声过了几分钟分钟忽然听到一阵亲热接吻的声音父亲和瑶瑶慢慢转头看向电视也是巧合吧。电视上正放着一个四十多岁的中年男人搂抱着一个年轻美女头埋在一起热烈的亲吻着手还在对方的身体上抚摸。父亲和瑶瑶又转回头看向对方对视着。很长一会瑶瑶害羞的偏过头又看到电视上热吻的男女慌张的低下头。父亲侧过身子盯着瑶瑶的眼睛看了会目光向下移到瑶瑶的诱人双唇揉捏圆润大腿的双手变成了轻轻的抚摸。瑶瑶感觉到父亲在盯着看自己看害羞的转回目光看到父亲正在看着自己的嘴唇害羞低垂下眼帘不敢看父亲。【爸痒嗯】说着右手按住父亲的一只大手不让父亲在自己的大腿上乱抚摸。父亲也紧接着用另一只手按在瑶瑶的玉手上两只粗糙的大手紧紧握着玉手在柔软的手掌中纤细的手指间轻轻抚摸。感受到父亲火热的目光瑶瑶轻吸了口气抬起头与父亲对视。仿佛目光的交汇出正迸射着火花。几乎在同时父亲和瑶瑶的头慢慢靠近对方在不到3厘米的方又停了下来对着着。父亲呼出的热气都吹在瑶瑶精致的脸蛋上欣赏着瑶瑶的美丽。此时的瑶瑶也是脸蛋绯红格外诱人。两人呼吸变的更加急促。两人一直看着对方的眼睛还时不时的吞一下口水嘴唇都变的干燥起来。【小姚】父亲的声音都变的低沉了轻轻叫了声瑶瑶。瑶瑶又看了会父亲闭上眼微微抬起头眼睫毛不住的在轻轻抖动。此时的瑶瑶就像一朵任君采摘的娇艳花朵。看到这一幕看到属于我的瑶瑶将要被父亲采摘亲吻。我的心里刺痛了一下心闷闷的难受。同时刚刚就反应剧烈的**此时又跳动了几下。身体的兴奋反应让我又期待起父亲和瑶瑶的亲吻互相抚慰。想到这里**直接勃起一大截裤子顶起一个大包性奋的我忘记了心里的难受我也不管此时会不会有下属有事来找我。直接解开皮带连带着内裤一起脱到膝盖放出虎视眈眈的**虽然现在还和父亲的**相差不少但也已经不小了。我握住自己的**上下稍微用力的撸动了几下手就停了下来。然后盯着手机屏幕不想放过一个细节内心在期待着什么。父亲低下头侧过身子往前一探。厚实的双唇就贴上了瑶瑶的柔软嘴唇。【嘤嗯】瑶瑶发出一声诱惑的矫嘤。父亲的干燥双唇包住瑶瑶的嘴唇慢慢轻吻。两人的鼻子挤压在一起。我看到瑶瑶紧张的一直闭着气憋的脸更加红润。过了大半分钟瑶瑶抽回双手按在父亲的胸膛上。轻推了父亲一把矫声道。【呼爸呼呼嗯你要憋死我呀。【呼小姚对不起我】父亲说着对不起眼睛还是看着姚瑶的双唇。看样子还没有亲够瑶瑶柔软双唇。看到父亲的样子瑶瑶闭上眼把脸凑向父亲琼鼻紧紧贴上父亲的鼻子。嘴巴若即若离的触碰着。彼此呼吸着相同的空气。父亲往前再一次吻住了瑶瑶的双唇。两人的双唇又一次碰触到一起。两人的身体也在慢慢调整父亲的左手十指相扣牵住瑶瑶的右手移动着瑶瑶的身体瑶瑶慢慢双腿跪立在沙发上父亲一条腿跪在沙发上一条腿站在上。父亲另一只粗糙大手不断的在瑶瑶并拢的雪白双腿上抚摸还时不时的插进丰满大腿间揉捏。好一会儿。瑶瑶睁开眼头往旁边侧点了下两人的嘴唇侧开一点但依旧触碰在一起。瑶瑶咬着父亲的嘴唇害羞的小声说道。要不是这监控摄像头还有扩音功能我都不一定听的到。【爸呼嗯嗯歇歇一下好吗。呼呼嗯。父亲点点头停了下来。两人嘴唇贴着嘴唇急促的呼吸着空气。父亲还贪恋的吸两口瑶瑶吐出的芳香气息。两人在等待继续亲吻的时候我内心已经分不清是难受还是兴奋手上开始加快速度撸动我的**也慢慢变大变硬。而我的眼睛自始至终都没有离开手机屏幕。看到瑶瑶又闭上眼父亲又一口咬了上去。【嗯嗯】这次父亲还张开了厚实的嘴唇开始包裹着瑶瑶的嘴唇。瑶瑶干燥的嘴唇很快变得湿润起来直到柔软的双唇上都是父亲的口水。让我稍微有点欣慰的是瑶瑶一直都没有张开过嘴让父亲的舌头进到嘴里。【呼嗯嗯】这次瑶瑶不再闭着气用鼻子在呼吸。这样两人一直亲吻了五六分钟瑶瑶从开始侧跪在沙发上慢慢换成了坐靠在沙发上。两人鼻尖不时发出【嗯嗯呼】的喘气声。【嗯呼嗯】父亲分开两条粗糙毛绒绒的双腿跨在瑶瑶的身体两边屁股轻轻的坐在瑶瑶并拢的双腿上。粗糙的右手从性感大腿上慢慢抚摸上瑶瑶丰满的臀部抱着丰满的屁股揉捏低着头吞食着瑶瑶的双唇。瑶瑶的光洁右手也环住父亲的粗腰仰着头迎合着父亲的亲吻。两人亲吻的四唇十指相扣的双手在这过程中一直不曾分开。我注意到父亲的裤衩前面顶起一大片。不引人注意都难。要不是瑶瑶享受在和父亲禁忌快感的亲吻中肯定早就发现了。两人又这样亲吻了一两分钟父亲抬起头和瑶瑶分开一段距离。瑶瑶睁开眼不解的看着父亲下意识的矫喘着道。【嗯呼爸怎么了？】意识到自己说的话有还想被吻的意思。难为情的赶紧偏过头去。父亲把依旧十指相扣的双手拉到裤裆前面。按着瑶瑶的玉手在**上推动。父亲看着瑶瑶美丽的侧颜感激说着。【小姚我知道我不能这样对你但我真的忍不住就在刚刚我这样一个糟老头子竟然能够亲吻到这么美丽的你你还不嫌弃我谢谢你。瑶瑶转回头和父亲对视着。【小瑶能不能再帮我一次。父亲期待的看着瑶瑶。手上按住瑶瑶的手放开搂上细嫩的腰肢摩挲。瑶瑶依旧用掌心隔着内裤裤衩推揉着**。慢慢隔着裤衩握住**撸动。【嗯嗯爸我帮你。【嗯嗯谢谢你小姚嗯】父亲激动的声音都变了。说着父亲头又靠向瑶瑶询问的目光看向瑶瑶又看向瑶瑶的双唇。【嗯。】瑶瑶害羞的点点头这下没有再闭上眼睛。父亲又亲吻住了瑶瑶性感的双唇。两人时不时目光触碰到一起又快速的分开。【唔唔】父亲一只手按住瑶瑶的手隔着裤衩撸动。瑶瑶的手上就用力的上下撸了起来。好一会儿瑶瑶挣开父亲厚实的双唇。喘着粗气。【哼嗯爸我们还是去卫生间吧嗯】说着推开上面的父亲手上拉着父亲的裤衩走向卫生间。我赶紧把摄像头换到卫生间手机都差点掉上。手还在自己的**上轻轻撸动。接着看到瑶瑶和父亲走进卫生间关上门父亲靠在门边有点难为情不过马上就手勾住裤衩要往下脱。【爸等一下再脱你先转过去。】看到父亲这么急着脱裤子瑶瑶害羞的打了一下父亲。看到父亲转过身去瑶瑶上前巨大的**贴上父亲的后背轻轻挤压小腹贴在父亲的屁股上两只玉手绕过粗壮的腰身手掌先是在父亲的小腹抚摸了几下。然后慢慢伸进裤衩里去一只手又动了一下撑起里面的内裤另一只手直接钻了进去握住了什么。【喔瑶瑶】父亲低吼一声。后背不自觉的挺起摩擦着瑶瑶的坚挺**两人的身体也轻轻的磨蹭着。瑶瑶另一只手也伸了进去握住。随着瑶瑶双手的撸动父亲裤衩前面一下鼓起一下缩回。父亲和瑶瑶的身体紧贴着偶尔还前后晃动两下。没几分钟父亲双手撑在门上屁股往后翘起声音都有点沙哑。【嗯嗯瑶小瑶快一点嗯】瑶瑶后退了一步抓住裤衩的两边又勾住父亲的内裤往前一拉接着向下直接把父亲裤衩和内裤一起脱了下来推到脚下。父亲抬了抬双脚褪下内裤裤衩又一脚踢到一边。父亲坚实粗壮的下半身光溜溜的暴露在瑶瑶的面前。看到父亲和瑶瑶配合的如此默契我也是惊讶不已我手上也加快速度撸动。瑶瑶迫不及待的双手环着父亲的粗腰双手再次握住父亲的狰狞**上下撸动。小腹也在父亲翘起的屁股上轻轻磨蹭。短袖都被蹭上去不少漂亮的肚脐眼若隐若现的。【嗯嗯爸是不是要射了嗯】瑶瑶加大力气快速重重的撸动。注意到瑶瑶手臂胳膊上细嫩的肌肤都绷的紧紧的。父亲的屁股开始前后摆动撞在瑶瑶的小腹上。感觉到父亲快发射了我手上也开始加快速度撸动**我也要射了抽了四五张纸巾盖住**。【嗯喔嗯小瑶哼嗯】由于摄像头是装在卫生间天花板上的角度的问题看不到父亲的**。很快父亲的屁股前后重重的**了四五下我知道父亲应该是射了果然很快上就掉落下几小摊乳白色的精液。【喔嗯嗯哼】我低吼一声也发射了出来纸巾上开始变黄。稍微整理一下继续看着监控不知道是期待父亲和瑶瑶之间再发生点什么还是在害怕。【哼嗯嗯哼小小瑶】父亲的屁股前后晃动变的缓慢起来配合着瑶瑶手上的撸动。瑶瑶就站在父亲的背后手上变的温柔慢慢的撸动射精后的**。【嗯爸你怎么还是这么大转过来让我看看嗯】父亲**着下体转过身来瑶瑶放开一只手另一只手一直抓着**双手上都粘了不少乳白色的精液。瑶瑶弯下点腰把大大的**对着自己左手上还一直前后撸着**。发出【滋滋滋啧啧啧】摩擦的声音。父亲脸上满是舒爽的神情喘着粗气痴迷的看着瑶瑶。瑶瑶手上撸着**抬起头看到父亲盯着自己看害羞的低下头看着**。【呼小姚我还想要】【嗯真是变态的大棒棒。说着紧紧握住父亲的**想拔**一样重重慢慢的往外拔反复拔弄几次。【嗯嗯嗯哼】父亲发出低沉的呻吟声。瑶瑶拉着**靠近洗脸台先自己洗了洗手。【爸真恶心呢。说着又用手捧起温水轻柔的清理起父亲**上的淫液在两个大大的卵蛋大腿根间也抚摸几把直把父亲弄的**跳动不已。满青筋的狰狞**对着瑶瑶的红透的脸。瑶瑶渴望的目光看着大**一边洗一边还不忘撸弄几下抚摸几下粗长的**。【嗯哼嗯嗯】父亲看着美艳动人的瑶瑶手里玩弄着自己的粗大**喉咙间不时发出舒爽的哼声。不一会儿满青筋很有些苍老的狰狞**棒身被瑶瑶洗的通红上面散发着滚烫的温度。**紫红紫红棒身弯弯的更加翘起直挺挺的对着天花板。【嗯嗯好烫啊嗯】还抬头害羞的看一眼父亲。接着瑶瑶就蹲下身子双手在父亲粗大的**硕大的**鼓鼓的卵蛋上揉捏撸动起来。还不时的来回抚摸粗糙大腿大腿根和有些褶皱苍老的小腹。父亲的身体被瑶瑶刺激的不住的在扭动。然后瑶瑶双手向上伸进父亲的松垮垮的短袖里慢慢站起身短袖就被一点点卷起。【爸手抬起来。】父亲听话的抬起双手瑶瑶踮了下脚把父亲的衣服从头脱了下来。瑶瑶又蹲下手还了摸父亲有些苍老褶皱的胸膛。【嗯嗯哼小小瑶】父亲粗重的喘息着。听到父亲粗重的喘息。瑶瑶像是受到鼓舞一般右手紧紧握住大**的中间。快速的撸动起来两只丰满的**剧烈的上下摇晃一阵阵乳浪袭来。右手累了就换左手还不时的甩甩发酸的手腕脸也憋的通红。过了差不多六七分钟反复了好几次父亲除了喘气粗重了就是没有射精的迹象。父亲眼光从摇晃的**上不舍的收回疼惜的目光看着给自己撸的手酸的瑶瑶。身体往后一退脱离了瑶瑶的嫩手。【嗯爸怎么了不舒服吗嗯】瑶瑶气喘的说道。【嗯小瑶要不还是算了嗯看你累的。】父亲心疼的语气说道。瑶瑶站起身蹲的久了脚下一个不稳倒向一边父亲赶紧上前搂住瑶瑶柔软的身体。瑶瑶扑倒在父亲**的胸膛里双手抱住了父亲的粗腰抬起头水润润的大眼睛看着父亲。父亲搂了搂怀里的瑶瑶直接低下头张开口吻住了瑶瑶吸吮着瑶瑶的性感双唇。瑶瑶给父亲抚摸揉弄了这么长时间的大**是个女的都会**高涨何况瑶瑶的**本来就大。瑶瑶踮起脚双手搂上父亲的脖子柔嫩的双唇也微张了开来。看到瑶瑶就这样献上了湿吻我心又开始刺痛冰凉心闷。同时又期待看到父亲舌头伸进瑶瑶的嘴里搅弄。我的**竟然又勃起坚硬了我自己都楞了一下不是刚刚才射了一次。兴奋的我都忘了心里的难受只想看看监控里的男女还会发生什么。可能在最开始我和瑶瑶下决定的时候我就已经知道会发生些什么只是不敢去想可能我自己都在一直在期待着什么自己又不敢承认。我结束了胡思乱想眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。父亲也是一愣停了下来看着瑶瑶的大眼睛没想到瑶瑶会张开口。两人鼻尖碰到一起彼此的微张嘴唇相距不到一厘米还喘着粗气。【呼吸嗯嗯】【嗯呼呼】瑶瑶水润润的眼睛渴望的看着父亲嘴唇贴上父亲的嘴唇。【哼爸嗯吻我】说着就闭上了眼睛。【唔唔】父亲想都没想就吸住了瑶瑶的嘴唇我清晰的看到父亲伸长舌头进入了瑶瑶的嘴里。瑶瑶的腮帮时不时的凸起知道瑶瑶嘴里的两条舌头交缠的如何亲密。慢慢两人的热吻变的温柔起来会一起伸出舌头在外面互相舔弄。瑶瑶整个人搂挂在父亲的脖子上胸前的**也紧紧的挤压在父亲胸前。【滋滋滋】【啧啧啧】【嗦嗦嗦】【唔唔唔】的声音在不大的卫生间里不断的响着嘴巴里没了空气两人舌头就分开几秒钟吸一口空气再次头埋在一起湿吻缠绵。父亲的双手从瑶瑶的后背抚摸到翘臀上停了下来粗糙的大手重重的揉捏起来。【咝~】【嗯嗯呼爸你轻点】说着一只手放下来握住父亲的大**开始撸动。【嗯呼对不起小姚】父亲放在翘臀上的大手变成了轻轻抚摸。父亲挺动粗腰**贴在瑶瑶柔软的腰间磨蹭。感觉到这样对父亲有帮助瑶瑶手压着**顶到自己的大腿根手放到父亲**的背上抚摸。父亲的大**就隔着热裤顶着瑶瑶的**上。粗腰向里挺动了几下。【咝～】感觉到父亲的**顶到了牛仔短裤上的硬物两人的双唇分开中间还连起一条丝线。【嗯爸痛吗？】瑶瑶关切的问道说着手伸下去握住**轻轻的抚摸。【嗯不痛哼.】瑶瑶接下来的举动让我和父亲都是一呆又热血上涌。只见瑶瑶放下双手勾住短裤的两边直接脱到脚底踢掉短裤下体只剩下一条性感黑丝小内裤里面黑漆漆一片。瑶瑶马上踮起脚双手紧紧搂住父亲的脖子饱满的**挤压在父亲光溜溜的胸前分开双腿想是“骑”一样的骑在了**上然后用大腿肉把粗长的**夹住。又在父亲的耳边矫声说着。【嗯哼嗯爸这下这下不会疼唔唔】瑶瑶还没说完就被父亲一口吻住舌头钻进了瑶瑶的嘴里搅动瑶瑶也热烈回应起来。【唔嗯哼】父亲双手接着就按住瑶瑶的两瓣大屁股胯部开始前后慢慢**完全勃起的狰狞**在瑶瑶的大腿根部一进一出。恐怕**都从后面丰满的大腿肉间漏出来了。胯部**的越来越快。【啪啪啪】【啪啪啪】【嗯嗯嗯】【哼哼哼】父亲胯部撞击瑶瑶小腹的啪啪声和瑶瑶呻吟声混合在一起在卫生间不断回荡。两人的激吻都被父亲的挺动打断瑶瑶就像挂在父亲胸膛上一样头贴在父亲的脖子里。父亲停下挺动的腰部搂抱着瑶瑶的丰满屁股慢慢把瑶瑶推到卫生间门上。我以为父亲又要开始**瑶瑶的大腿了没想到父亲先是低下头和瑶瑶温柔的亲吻一番。瑶瑶头靠在门上张着嘴任由父亲的厚实舌头在自己嘴里舔进舔出。瑶瑶不时也会伸出丁香小舌和父亲纠结让父亲吸食。【嗦嗦嗦】【啧啧啧】【唔唔唔】父亲的腰间开始挺动这下我清晰的看到父亲的大**就隔着一层薄薄蕾丝内裤抵在瑶瑶两片肥沃的**间包裹**的料早已经湿透。肥沃的两片**被湿漉漉的黑丝内裤勾勒的异常明显浸湿了紫黑的大**。瑶瑶动情的紧紧搂抱住父亲。父亲的**隔着内裤往里面顶我真怕这薄薄的一层能不能抵挡住父亲的进攻。依旧慢慢的往里顶着**夹在两片**外。父亲也已经被**淹没忘记了搂在怀里的**是自己的儿媳妇。我的心彻底冰凉脑袋发晕我嘴里下意识的念叨着“不会的不会的”。勃起的突然**萎靡了不少我已经不敢再看但还是忍不住盯着屏幕。幸好瑶瑶阻止了父亲的动作让我松了口气。只见瑶瑶双手紧紧搂着父亲的脖子整个屁股抬高不少。用大腿根再次“骑”在父亲的大**上细嫩腰肢左右轻微摇晃双腿交叉摩擦大腿肉紧紧挤压着父亲的**。瑶瑶整个身体都挤进父亲的怀里丰满的**在有些苍老褶皱的胸膛上挤压。挣脱开父亲的热吻缠绵。娇喘连连带着祈求的语气对父亲说着。【嗯哼嗯嗯爸爸我们就这样不好吗嗯嗯】说着双腿更加有力的挤压父亲的大**双手也紧紧抱着父亲的肩膀和后背胸前的**摩擦着父亲的胸膛。想要给父亲更大的刺激。【嗯嗯小姚对不起我以后不会了】说着吻住瑶瑶的湿润双唇双手抱着摇摇柔软的屁股把姚瑶顶在门上**开始在大腿间**。胸膛紧紧挤压**。【啪啪啪】【啪啪啪】父亲胯下撞击瑶瑶小腹和瑶瑶撞击门的啪啪声不断响着。【嗯嗯嗯】【唔唔唔】还有父亲和瑶瑶低哼声和娇喘呻吟的声音交汇在一起。过了五六分钟父亲错开和瑶瑶亲吻的脸庞低吼一声腰间加快用力的冲刺了七八下瑶瑶的身体随着父亲的挺动抛上抛下的。【嗯嗯嗯哪】【嗯嗯瑶瑶我到了哼】【嗯嗯我我也来了嗯】父亲胯部又慢慢的在双腿间磨蹭。瑶瑶的大腿上慢慢流下白色的液体不用想就知道是父亲的精液和瑶瑶的淫液混合在了一起。瑶瑶抬起头双手撑在父亲有些苍老褶皱的胸膛上双眼迷离得看着父亲瑶瑶身子一软【嘤唔】一声侧着身子软倒进父亲的怀里。双手在父亲厚实的后腰上抚摸脸在父亲的脖子下面磨蹭着。右边的**挤得都变形了。【嗯嗯爸再抱抱我】娇羞的声音传来。父亲粗糙的大手环住瑶瑶的腰身又在丰满的翘臀上轻轻抚摸。彼此享受着高氵朝后的余韵。父亲脚步不稳的往后退了一步父亲射了两次年纪也五十多岁了面对如此诱人的瑶瑶还能做到这种程度这么持久我想一般的年轻人也没这么强悍吧。父亲把马桶盖翻下来一直抱着瑶瑶坐在马桶上瑶瑶慢慢侧过身双腿斜坐在父亲的大腿上搂住父亲的脖颈靠在父亲坚实的臂弯里。父亲低下头看着瑶瑶精致的脸庞瑶瑶配合的闭上眼微微仰起头。【小姚你真美。【嗯嗯】父亲慢慢的低下头先是轻轻吻着瑶瑶诱人双唇然后用舌头顶开瑶瑶的双唇在遥远白皙整齐牙齿上来回舔了几下瑶瑶就配合的分开牙齿让父亲的舌头闯进了口里。接着两人又是一番唇舌相交热情湿吻。父亲放在瑶瑶腰间的大手慢慢向下越过丰满的翘臀最后停止白皙圆润的大腿上抚摸粗糙的手又插进闭合的大腿根间揉捏。瑶瑶用手按住了在自己大腿间作乱的大手。吐出父亲厚实的舌头娇喘道。【嗯呼嗯爸不摸了好吗好不容易把这根坏东西弄下去等下又要大了。我就不帮你了。说着瑶瑶还用食指和拇指轻轻掐了掐上面还有精液淫液的**。到这时候父亲才真正清醒过来发现自己一丝不挂的把自己的儿媳妇抱在怀里亲吻抚摸。父亲深深的叹了口气但没有再说一些对不起的话不过一眼就能看出父亲脸上的自责和愧疚。【爸唔】瑶瑶搂住父亲的脖子把自己拉向父亲张开性感的红唇印上了父亲的嘴巴。父亲脸上犹豫不决不过还是没有拒绝怀里美人的香吻伸出舌头伸进瑶瑶的小嘴里追逐着那条柔软的香舌。【爸现在好点了吗？】【嗯小姚】【爸你就不要多想了既然发生了我们就让它顺其自然吧好吗？唔唔】回应瑶瑶的又是父亲的一通热吻。看来父亲的心里也在慢慢的变化着人也开始慢慢的改变慢慢的放开自己内心的**。看到父亲和瑶瑶这么亲密享受高氵朝后的余韵就像亲密的恋人一样我的心口像堵的闷闷的。我开始胡思乱想想到瑶瑶会不会离我而去我的胸口一阵发怵身体像被抽干了力气不久前还性奋异常高高勃起的**一下子软趴了下来。我手微微颤抖着拿起手机关了监控录像。我要马上见到瑶瑶抱着她亲吻她让瑶瑶知道我不能没有她。想到这里我慢慢镇定了下来意识到那都是我的胡思乱想。我拿起桌子上的钥匙打开办公室的门和助理打了个招呼说有点事需要出去一下。就快步向电梯走去。快到家得时候我直接打电话给瑶瑶语气平淡的让瑶瑶到小区门口等我。没过多久看到穿了件淡蓝色连衣裙的瑶瑶站在小区门口张望着裙摆被微风吹过是如此的美丽动人。摇摇看到我的车踩着双平底凉鞋急忙的跑过来。瑶瑶上了车脸上心虚焦急的说【老公怎么了。我没说话脸上也没什么表情开车直接离开了小区。瑶瑶可能意识到了双手紧紧的攥在一起低着头像等着接受判决一样。看到这样的瑶瑶我一阵心疼我能责怪瑶瑶吗？当初可是我们一起说好的。我不忍看到瑶瑶伤心余光看着瑶瑶手伸过去放在瑶瑶的双手上轻轻握了握。瑶瑶抬起头看着我柔情声音传来【老公我我】我没有说什么也不知道说些什么手上和瑶瑶的玉手十指紧扣瑶瑶侧过身另一只手也按住我的大手安静的看着我开车。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖妻欲公与媳第三十四章激情【老公我们去哪呢】手上小心的摸着我的手。我还是没有理瑶瑶继续开着车很快到了以前经常和瑶瑶开房的宾馆停好车。【下车】语气显得很生硬。我自己打开车门走向宾馆门口。瑶瑶快步追了上来赶紧抱着我的手臂十指紧紧相扣。【老公不要丢下我。】瑶瑶故意用可怜兮兮的语气。对于瑶瑶我是没有多少气就是心里难受憋闷。现在想要发泄也想要惩罚一下瑶瑶。拉着瑶瑶走进宾馆拿出身份证递给前台的员工因为以前经常来这员工我还很熟悉。他拿过身份证很快办好住房登记。递给我身份证和房卡的时候还小声的对我说。【峰哥今天怎么有情调啊竟然带着嫂子来开房。】一边说还一边色眯眯的眼睛不时看几眼瑶瑶。瑶瑶在旁边瞪了一眼着员工不过想到今天自己做错了事赶紧低着头抱着怀里的手臂轻轻摇晃。我没搭理他看了眼手上的房卡拉着瑶瑶走进电梯。狭窄的电梯里就我和瑶瑶两个人都没有说话。瑶瑶不安的侧着身看着我我只是盯着前面无视瑶瑶的目光但余光感觉到了瑶瑶的不安。走出电梯离宾馆房间越来越近我开始越来越激动下面都慢慢翘起。来到门口刷卡打开房门。进了房间关上门双手撑在门上把瑶瑶环在里面。我低着头看着瑶瑶瑶瑶不安的搓着玉手抬起头看我一眼头又马上低下去不敢看我。【老公我知道错了】瑶瑶紧张的声音传来。【头抬起来。】我命令的语气道。我低下头慢慢靠近瑶瑶瑶瑶也抬起头可怜兮兮的看着我眼睛都湿润了。嘴唇抵上瑶瑶的诱人双唇开始轻轻的吻了一下又分开。我看着瑶瑶这次瑶瑶眼神没有躲避脸色有些苍白湿润润的眼睛祈求的看着我一滴眼泪顺着光滑的脸颊滑落。看到这样的瑶瑶我心里刺痛不已我怎么能够让瑶瑶伤心难过这又不是她一个人的错怎么能够让她独自承担。我靠近瑶瑶张开嘴唇温柔的吻去眼角的泪水顺着泪水的痕迹一直吻到瑶瑶的唇边。含住两片有些凉凉的双唇伸出赤红的舌头钻进了瑶瑶带有芳香的口中。相必今天父亲也是闻到这芳香想到父亲今天也同样亲吻了瑶瑶我又兴奋心里又憋闷。下体剧烈的勃起让我现在只想发泄不去想其他的。瑶瑶也赶紧伸出丁香小舌让我舔弄我转回目光和一双水汪汪的大眼睛对望着瑶瑶眼里满是欣喜一眨不眨的看着我。双手放在瑶瑶的细嫩腰肢轻轻摩挲。突然一个柔软的身子扑进我怀里饱满的**挤压在胸膛上一双柔嫩手臂环住我的粗腰紧紧抱着。瑶瑶侧脸枕在我肩膀上身体的芳香一个劲往我鼻子里钻我重重的呼吸了几口。瑶瑶口鼻间呼出的热气吹在脖子里痒痒的。身体还一个劲的往我怀里挤着腻歪着像是要挤进我身体里一样。【嗯老公】瑶瑶的语气酥软。双手移到瑶瑶挺翘的臀部用力一往上一拖拖着瑶瑶悬空起来。【呀～】瑶瑶轻叫了声整个上身挂在我身上分开修长性感的双腿夹在我健壮的大腿上红润光滑的脸颊在我脸上轻柔的磨蹭讨好着我。手上用力把瑶瑶往上一抛托住瑶瑶柔软的屁股瑶瑶的美腿也赶紧配合的夹在我粗腰上蓝色连衣裙推到大腿根露出雪白修长的双腿。和瑶瑶额头抵额头的对视着。【老公嗯吻我唔唔】声音妩媚动听。还伸出鲜红的小舌头舔着自己诱人的双唇我当然不会拒绝瑶瑶的索吻张开嘴巴就印了上去长长的舌头伸了过去瑶瑶配合的张着小嘴抬起丁香小舌让我吸允。【嗦嗦嗦】【呜呜呜】一阵热烈的亲吻响起。我托着瑶瑶丰满屁股转过身向着大床走去。瑶瑶亲的我动情的在我脸颊上脖子里来回亲吻留下一片香喷喷的津液。走到床边往下腰把瑶瑶的玉背放在床上抖了下身体示意瑶瑶放开手脚躺下去。【唔唔不放就这样抱着老公唔】说完又抱着我的头贴上我的嘴巴柔软长长的在我嘴里搅弄。【嗦嗦嗦唔唔唔】把瑶瑶放在床上在丰满圆润的大腿上揉捏不停。手上用力让瑶瑶把腿放下来瑶瑶依旧紧紧夹着我的粗腰嘴唇离开我的嘴巴双手挂在我的脖子上湿润润的大眼睛看着我眼泪满是不情愿还摇了摇头。【好啊背着我和爸亲热。现在老公的话都不愿听了是吧。看我今天怎么惩罚你。我假装很生气的说道。说到父亲反而让我更加兴奋**被裤子顶的痛痛的。瑶瑶听了我的话知道我果然看到了今天监控视频瑶瑶紧紧抱住我的头说话都带着哭音了。【老公我知道错了只要你不离开我怎么惩罚我都行】听到瑶瑶都快哭了我知道自己过分了。把瑶瑶放在床上压在柔软的身体上温柔的吻了吻瑶瑶有些湿润的眼角慢慢往下吻去亲吻柔软的脸蛋。又含住精致的下巴舔弄在细长的玉颈上留下一串湿湿的痕迹。最后埋进柔软的胸部一阵阵让人迷醉的**。【嗯嗯老公真好好舒服】瑶瑶仰着头挺起**挪动着身体用**在我脸上挤压方便我的亲吻。我隔着连衣裙咬着**两颗坚挺的**不时被我吞进嘴里。手上也不停揉捏**。【嗯唔唔老公我受不了了嗯哪】没想到瑶瑶动情的这么快看样子今天和父亲亲热起来的**到现在还没有消退。我抚摸上瑶瑶性感的双腿在大腿间丰满的屁股上抚摸揉弄感觉到大腿根都湿润了。我拍了拍瑶瑶的屁股这下瑶瑶配合的放下了双腿。推着瑶瑶的连衣裙到腰间我抬起头脸庞离开了瑶瑶的**。埋进瑶瑶的下体看到瑶瑶还穿着今天和父亲亲热时的黑色蕾丝内裤。上面一大片皱巴巴的精液斑迹。【老婆连内裤都不换就跑出来了一股爸精液的味道啊。】说完我的下体更加兴奋异常强烈的**在燃烧。【嗯嗯老公我我唔哼】不等瑶瑶说完我直接脱下瑶瑶褶皱内裤吸住瑶瑶两片湿润的**舌头在中间舔弄发出【嗦嗦嗦啧啧啧】的声音。【唔唔嗯】瑶瑶仰着头双手不自觉的按住我的头胡乱的搓揉我的头发。【唔～唔老公受不了了我想要】只听到瑶瑶不住的呻吟。我脱掉瑶瑶干巴巴的内裤随意的扔在上往上撸起瑶瑶的连衣裙瑶瑶抬了下头。我拿着裙子扔到上。头埋进只戴着胸罩的**里闻着亲吻着双手也在瑶瑶柔软的**上游走。【嗯嗯哪呼喔老公】今天瑶瑶的反应格外剧烈我知道肯定是在和父亲的亲热中堆积起来的。竟瑶瑶不但用手帮父亲撸**还用身体去挤压磨蹭父亲的**身体。**强烈的瑶瑶不动情才怪。我快速的转过身双腿分开下体对着瑶瑶的脸跪着瑶瑶的两边。一口又含住了瑶瑶的**长长的舌头不住的往里钻。想到今天父亲的大**大**就隔着薄薄的蕾丝内裤挤压摩擦过这里。裤裆里的**又是一阵跳动。瑶瑶也急忙伸出双手解开我腰间的皮带裤子和内裤一起往下拉我配合着瑶瑶快速的脱掉长裤和内裤。一只发烫的小手就握住了我的**接着上下抚摸起来。妻欲公与媳第三十五章激情二瑶瑶一只手抚摸撸动我的**一只手揉捏玩弄着两颗鼓鼓的卵蛋脸蛋红扑扑的额头满了细密的汗水。这时候我才感觉到房间温度有点热进门到现在冷气也忘了开。现在外面三十多度我和瑶瑶又在热情的爱抚就更加热了全身慢慢都冒出来了汗水。我没有起身开空调想到我和瑶瑶很久没有全身汗水的**就想今天回味一下。我依旧继续在****见舔弄大手在光滑细腻的美腿上抚摸美腿上也慢慢渗出汗水。黏糊糊的。【嗯嗯呀老公你的棒棒好大唔唔】再次摸到见到我这么粗大的**瑶瑶也是惊讶不已。一手撸着我的**一手环住我的粗腰往下按张开性感鲜红的小嘴就含住了**舌头来回的舔着。【喔嗯嗯老婆是我的**大还是爸的大？】我吐出美味的**低下头看着吸吮**的瑶瑶下意识的问了出来不知道为什么要这样问只感觉心里更加亢奋。瑶瑶明显楞了一下柔软的腰部带着耻部抖动了一下。看到瑶瑶下体的反应知道瑶瑶眼前肯定浮现出了父亲巨大的坚挺**刺激到了瑶瑶自己。瑶瑶吐出紫红的**手上也停止撸动。声音娇喘着语气有些犹豫。【嗯嗯老公的大】说完又含住**头还上下摆动起来。不知道为什么听到瑶瑶的回答我没有关系反而很失望瑶瑶只是为了让我高兴不自卑才这么说的。我现在的**最多也就十二三cm长而父亲今天的**被瑶瑶刺激都快有20cm长了吧还更加粗壮坚硬。对于瑶瑶的回答我很不满我拿过床头的矿泉水拧开伸到床外面洗了下双手。弄的上都是水好巧不巧正好把姚瑶的蕾丝内裤打湿了。把矿泉水放在上两只手分开瑶瑶两片肥沃的**低下头伸长舌头狠狠的往里面舔了舔。【喔哼嗯老公好爽嗯嗯】瑶瑶被我舔的淫声大作。我抬起头用右手的中指在**上轻轻抚摸又拨弄了几下阴蒂揉捏几下小**。【哼嗯嗯嗯老公我受不了了哼唔】哪怕被我这边刺激瑶瑶已经在努力吞吐我的**手上也不停撸动实在忍不住了才吐出**娇喘几口再去吞**。我的中指慢慢插入**口轻轻的**几下继续往里面。【嗯嗯嗯老婆说我和爸的**谁的大嗯我要听真话哼】我被瑶瑶**的也是粗喘不已手上中指已经全根没入。【嗯唔啊老公的大老公嗯哼】瑶瑶已经不愿说出事实我快速的用中指**了几下。【嗯老婆我要听实话嗯我想要更大的刺激瑶瑶】中指慢慢的全部拔出**又慢慢捅到底反复几次。瑶瑶停下来含住**又吐出。【嗯～～嗯】瑶瑶声音颤抖的说道。【嗯哪嗯爸的大嗯你爸的**大嗯啊】说完双手紧紧抱住我的粗腰和结实臀部用力往下压嘴巴张开一口含住又有点粗大的**紧紧包裹住上下吞吐。不知道为什么我感觉瑶瑶把他口中的**幻想成了父亲的大**了在努力的用**取悦父亲。【唔唔唔嗦嗦嗦】的吸吮声一直响着。我感觉胸口憋着一股浴火**又涨大几分似乎快要冲破什么枷锁一样只要再加一把浴火。【嗯哼爸的**只有大吗硬不硬嗯唔唔粗不粗】我被瑶瑶的激烈的吞吐和言语刺激的也是呻吟起来。手上也加快**已经湿润的不能再湿润的**。【唔唔嗯硬老公你爸的大**好硬嗯好粗我的小手都握不住的嗯】瑶瑶吐出我的**一脸渴望的娇喘。【嗯嗯烫爸的大**还烫手】感觉现在瑶瑶脑子肯定都是父亲的大**已经被**淹没了。我压下胯部**贴住瑶瑶的嘴唇轻轻摩擦。瑶瑶张口又吞了进去含住。柔软的香舌绕着我紫红的**打转。刺激的我【喔奥嗯】的哼叫。中指****一会拔出来嘴巴再贴上去舔弄一番。【嗯嗯嗯老婆现在吃的**是谁的老婆我还要嗯更大的刺激哼噢】我还没说瑶瑶双手左右抱紧我的大腿嘴巴紧紧包住**头部快速的上下起伏五六次头枕在床上大口呼着气额头的秀发都被汗水浸湿了身上也汗啧啧的。【呼呼嗯嗯是是爸的唔是爸的**嗦嗦】说完瑶瑶握上我的**慢慢拉到自己的小嘴上伸出丁香小舌舔一舔张开嘴含一含。【唔呼呼嗯老公今天给爸自慰握上爸的**唔】又张开嘴包住**往外一拔再含住一拔发出【啵啵啵】的声音。我和瑶瑶多年的开放**使得瑶瑶的**技巧也是很熟练的也很放的开**更是如此。【嗯爸的**慢慢变大嗯变粗变硬嗯呼】又伸长舌头舔几圈**。【啧啧后来我怎么用手嗯弄爸的大**爸都射不出来嗯我好想就现在这样唔】说着瑶瑶含住贴在嘴边的**开始舔弄吞吐起来。亲口听瑶瑶说“爸的大**”“又硬又粗又烫”“爸射不出来”这些话。是兴奋不已的刺激感使我的**又勃起粗硬了不少。从瑶瑶性感的小嘴里抽出已经被瑶瑶吸吮的通红狰狞的**。转过身分开瑶瑶修长的性感双腿跪在瑶瑶的大腿间瑶瑶的大腿架在我粗壮的大腿上。浓密但修剪整齐的阴毛湿漉漉的沾黏在一起满是淫液的**张得开开的对着我。双手轻轻重重在细嫩的腰肢间平坦的小腹上湿润的**上丰满的大腿上大腿根间来回抚摸。手扶住挺翘的**往下压紫红的**抵住湿润的**口慢慢来回的挤压着。【嗯嗯老公进来吧真的受不了了嗯哪】瑶瑶口里发出矫呼脸颊通红一片渴望的眼神看着我。柳腰向上抬起修长的双腿缠绕上我的粗腰尽可能的分开两片肥沃的**往**上磨蹭想自己把**套弄进去。瑶瑶如此饥渴的表现让我感到很愧疚自从我的身体下体受伤我已经满足不了瑶瑶的**。一直到现在瑶瑶的**就没有真正发泄过。哪怕我用其他的方式瑶瑶达到高氵朝也只是缓解一下而已。然而瑶瑶从来都不会埋怨我说自己满足了够幸福了**又不是一定要怎样怎样爽才是好的。当然瑶瑶说的也有道理可我知道这是瑶瑶爱我的表现不忍心我自卑不开心。要知道和瑶瑶结婚后的几年我们在**上越来越放的开越来越大胆瑶瑶的**也是越来越大也只有那时的我才能满足瑶瑶。我下体受伤这么久时间瑶瑶怀孕期间堆积的**是越来越多。不去特别刺激还好但这段时间瑶瑶看着父亲拿自己的内衣自慰；父亲偶尔的按摩抚摸；帮父亲那粗重挺拔坚硬狰狞的大**发泄；到今天**开始爆发和父亲唇舌相交彼此**紧贴摩擦互相慰藉；刚才的禁忌淫语瑶瑶现在浑身充满了****。楞了几秒钟这些在我脑海里的飞快闪过。看着身下扭动着身体渴望被**插入的瑶瑶。浑身肌肤红润润的满是汗水瑶瑶已经无法抑制自己的**她需要发泄彻底的。妻欲公与媳第三十六章激情三我不舍的再刺激瑶瑶一只手扶着**抵住满是**的**口慢慢往里面推进去直到尽没入。【喔唔好大老公嗯终于进来了好爽呼嗯】一只手隔着胸罩揉捏坚挺丰满的**。【嗯哼老婆嗯你还是这么的紧嗯让老公我好好感受一下嗯嗯】【嗯嗯】我没有急着**要好好感受一下的瑶瑶身体也是克制一下自己射精的**我不能只顾着自己爽快要和瑶瑶一起高氵朝一起宣泄。伸出双手从床下面伸向瑶瑶后背瑶瑶配合的挺起**。【咔嚓】一声抽出黑丝胸罩扔在床上。顿时瑶瑶巨大的**弹了出来摇晃几下。哪怕瑶瑶躺着巨大的**依旧很坚挺的耸立着两颗粉红色的樱桃惹人犯罪。瑶瑶一丝不挂的躺着床上全身满一滴滴细小的汗珠。俯下满身汗水的身体一口含住一颗奶头吸食一手覆盖在**上揉捏被捏的各种形状吸完一个又换一个。【嗯嗯哼嗯】瑶瑶刺激的大声娇喘双手抱着我头往下压修长的双腿又环上我的粗腰身体慢慢扭动起来**里一松一紧刺激着我的**。娇喘呻吟着。【嗯嗯老公快快干我吧受不了了我嗯嗯】一双迷离的眼睛渴望的看着我。腰部慢慢抽动起来吐出坚挺的**伸出舌头舔过瑶瑶精致的脖颈含住红润的双唇舌头伸进瑶瑶的香甜嘴中。瑶瑶含住了我的舌头细细以嘴唇吸啜了起恚×骄呷群沽芾斓纳硖宀绕在一起我的粗腰依旧慢慢前后**拔出来留一个**在里面再全根插入。渐渐**的越来越快瑶瑶也配合着柳腰前后摆动。【啪啪啪】瑶瑶被我**的亲吻都忘记了只是张开嘴让我的舌头在嘴里面搅弄。【啊啊嗯好大老公嗯用力啊】瑶瑶抱紧我的头挺起腰肢方便我的**。【嗯嗯嗯可是没有爸的大嗯嗯哼】我还没说完自己都不解又感觉异样的话。瑶瑶突然细腰一下一下的颤栗起来竟然高氵朝了。嘴里还**的矫喊。【啊啊嗯爸爸的大**要啊嗯嗯哼】感觉到大量的淫液喷洒在我的**上刺激的我差点射精我赶紧深呼吸几口气。瑶瑶慢慢停下颤栗的腰肢依旧抱着我的头不肯放开玉背都离开床面了。我继续前后挺动粗腰学着父亲有些苍老的语气。【啪啪啪】【嗯小姚舒服吗嗯】我自己说完那种异样的刺激兴奋的**在瑶瑶体内又粗壮起来。抱紧瑶瑶的玉背把瑶瑶压在床上胯部快速挺动。【啪啪啪】【啊啊啊嗯舒服又大了】明显感觉到瑶瑶**里一紧一松的挤压的我整根**舒爽不已。这种感觉我好久都没有体会到了也只有以前的我能让瑶瑶性奋成这样。看样子对于我说到父亲瑶瑶也是刺激异常。【嗯嗯爸也好舒服哼嗯小姚谢谢你嗯】说完抽出双手直起身扶住瑶瑶的腰身。两浅一深的**起来两个巨大**也随着摇晃起来一阵阵乳浪卷来。【嗯嗯啪嗯嗯啪】有节奏的在瑶瑶体内一进一出。我感觉自己的**也持久了很多要是以前早就射出来了现在没什么射精**还能让瑶瑶再高氵朝一次。【嗯嗯啊嗯嗯啊爸不要这样干我受不了嗯嗯啊】不知道瑶瑶是在配合我淫语还是真的把我当成爸了我自己都觉得学父亲语气学的很像。【嗯哼嗯小姚爸天天都想着能这样干瑶瑶了嗯嗯好大】我加大力道两浅一深的**着瑶瑶的**双手抓住汗淋淋的**用汗水把两个雪白粉嫩的**抹的油光发亮用力的玩弄。【嗯嗯啊哪有嗯嗯啊做公公的嗯嗯天天想着怎么啊嗯怎么干自己的儿媳妇嗯还这样玩嗯儿媳妇**的啊.啊啊爸轻点啊.嗯】说着瑶瑶双手盖在我的大手上用力揉捏瑶瑶已经完全沉浸在享受在公媳的角色扮演中了。【啪啪】我一直在用**控制瑶瑶的说话节奏但听到瑶瑶这么淫荡的话语浴火一下子更加旺盛。忍不住狠狠捅了两下瑶瑶再两浅一深的**。不时的额头甩出几滴汗水滴到瑶瑶湿漉漉的**上还有床上。瑶瑶也是全身汗水身下的被子都印湿了。手上稍微用了捏了捏坚挺的**奶水都流了点出来。【嗯嗯啊嗯嗯啊老公嗯爸嗯不要这样干了嗯嗯啊儿媳妇真的嗯真的难受死了嗯嗯啊】【嗯嗯小姚你想嗯想爸怎么干你啊】感觉我和瑶瑶都已经在享受公与媳角色扮演的禁忌快感中了。话说的越来越淫荡了。瑶瑶的体内越来越湿润**流的翘臀下的被子湿透了。瑶瑶风情万种的白了我一眼矫喘道。【嗯嗯变态公公儿媳妇都被你嗯弄的难受死了嗯嗯啊爸重点快点嗯嗯干我就行嗯嗯啊啊】瑶瑶的淫语让我欲火喷发抱起瑶瑶丰满的大腿开始用力加速**。两颗沾满汗水还有些乳汁的**前后开始有节奏的甩动看得我不住的直咽口水真想一口咬下去好好品尝揉捏一番。【啪啪啪】【嗯嗯嗯啊啊啊老公啊嗯嗯爸啊嗯儿媳妇好爽啊嗯哪】&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖瑶瑶被我干的大声呻吟已经完全彻底放开也不担心自己的淫叫被隔壁听到。不过我知道这里宾馆的隔音还是很不错的。瑶瑶迷恋动情的眼神不时的舔舔都干燥了的双唇看着我在她的身体里进进出出双手放在坚挺的**上挤按。【啊啊啊嗯嗯爸啊嗯不要这样嗯嗯看着我啊啊啊嗯】瑶瑶嘴上说着不要双手却放到头顶挺起胸膛配合着我的**。一对完全**的**彻底的展现在我的面前柔软**不停晃荡尽情供我欣赏。【嗯嗯小姚嗯你真的好美啊嗯】我也是学父亲的声音学上瘾了。我慢慢的停下前后摆动粗腰**整根没入瑶瑶的身体里不动双上握住瑶瑶的柔软腰肢要把瑶瑶翻过身来。【嗯嗯爸老老公怎么了嗯】瑶瑶意犹未尽看着我。【嗯嗯我想换个姿势嗯老婆起来】我恢复了自己的声音。【嗯嗯】瑶瑶松开夹住我粗腰的双腿一只美腿慢慢向上伸的笔直和我跪立的胸膛平行转过了身。这也只有有舞蹈功底的瑶瑶转个身都充满了诱惑。妻欲公与媳第三十七章激情四我的**都没有离开瑶瑶柔嫩紧致的**。让瑶瑶在床上跪好俯下身**紧紧的抵在温暖的**里细细研磨。满是汗水的胸膛趴在瑶瑶湿湿的玉背上摩擦着双手托住两个下垂的**不停的揉弄亲吻着雪白的玉颈贪婪的嗅着发间的清香。【哼哼老公嗯轻点】瑶瑶转过头伸出鲜红的小舌我张开口裹住柔嫩的小舌不停吸啜起来。【嗦嗦嗦唔唔唔】同时我胯下开始前后一下一下的拉动瑶瑶配合的用丰满臀部往后顶。【唔唔唔】【嗯嗯嗯】嘴里松开瑶瑶的香舌直起身双手不舍的放开两个**在光滑后背纤细腰肢丰满大腿上不断抚摸揉弄。【嗯嗯嗯唔老公快点吧嗯好痒】瑶瑶趴下上身侧脸和**压在床上柔软的腰肢向下翘起丰满的臀部使得两瓣丰满屁股更加挺翘。我扶着瑶瑶的腰肢慢慢拔出**留着**还在**里我又想到今天父亲用硕大的**隔着内裤顶过瑶瑶的两片肥沃**。想到这个我又是一阵激动快速的用****着**口。好几次我的**都掉出来了。【啊啊啊啊嗯老公求你了嗯啊快进来吧嗯嗯】我今天的状态前所未有的不但**这么粗长坚挺的多还特别的持久能自如的停下或者**。今天我要好好的发泄一下不能草草了事要不然就对不起今天父亲和瑶瑶热吻缠绵了。【瑶瑶嗯今天爸是不是嗯用**顶过你的**嗯是不是进去了嗯哼】我的话让自己激动不已大口喘气。边说**边往里顶到底再拔出来再插到底拔出。【啊啊啊嗯哪有啊老公.哼爸就隔着嗯隔着内裤的哪有进去啊啊啊嗯哼】娇喘着偏过头赶紧向我解释说完还摇了摇翘起的丰满臀部表示不满。引的我粗腰重重的**起来。【啪啪啪啪啪啪】【啊啊啊嗯嗯老公好棒嗯哼我好舒服啊.啊.啊嗯嗯】瑶瑶的呻吟持续了好几分钟直接把脸埋进被子发出【嗯嗯嗯】的呻吟。我也感觉到射精的**了**更加用力的进出着瑶瑶的紧致**。我还想继续说点刺激禁忌话的时候我的手机响了起来我没有理睬电话胯部依旧撞击着瑶瑶的翘臀。发出啪啪啪的响声。手机一直在响瑶瑶抬起埋在被子里的头。【啊啊啊嗯哼老公接吧嗯嗯可能是爸嗯嗯打来的啊嗯嗯】说完脸又埋进被子里。我放缓抽**手拿过床上的裤子拿出手机。电话还真是父亲打来看来父亲是担心今天的事情是不是被我发现了。我强忍着继续**的冲动****深深顶入紧致的**胯部和臀部紧紧贴着不分彼此。激烈的**就这样停止下来保持着背后插入的姿势瑶瑶脸一直埋在被子里安静下来打开手机。【呼爸怎么了。】我呼出一口气让自己语气平稳下来。【小峰啊小瑶不是急忙忙的去找你了吗？发发生了什么事？】房间里很安静瑶瑶也抬起点头听着。父亲有些紧张的声音从手机里传出来。【爸你说这个啊我就是找瑶瑶帮个忙有点着急现在已经没事了。不用等我们回来吃饭我们还要过一会再回去。【哦哦那就好没事就好那你们早点回来吧这个点小雪儿也快醒了。那我挂了。】明显感觉父亲松了口气。一挂掉电话瑶瑶就摇晃起丰满的屁股**里也在用力挤压我的**。父亲的电话没有让我和瑶瑶的激情减少反而又多了不一样的刺激。我拍了拍丰满的屁股滑腻柔软的屁股肌肤抖了抖拉着瑶瑶慢慢往床边爬去。拉着瑶瑶走下床下面一直紧紧连在一起。瑶瑶双手撑在床边双腿并拢两个巨大的**荡在胸前。转过头迷离的双眼看着我几滴汗水从红透的脸蛋上滑落。身体还一下一下的往后顶。【嗯嗯嗯老公我想要】诱惑的声音传来。【老婆嗯是不是听到爸的声音嗯特别刺激】我站直身双手握住小蛮腰直接开始加速挺动粗腰。【啪啪啪】【啊啊啊嗯好刺激嗯啊嗯啊嗯】我扶住瑶瑶的胯间开始猛烈的撞击发出【啪啪啪啪啪啪】柔软丰满的屁股荡起一阵阵肉浪。慢慢瑶瑶被我**的整个上半身趴在被子上丰满的臀部用力的翘起好配合我胯部的高度。脸埋在被子里被我操干的发出【嗯嗯嗯嗯】的闷哼声。玉手用力的抓着被子。我和瑶瑶全身已经满了汗水彼此的性器深深的连在一起不断摩擦着。过了好一会儿感觉我要射精了瑶瑶**里也一松一紧的这是瑶瑶要到高氵朝的征兆。用膝盖顶开瑶瑶的双腿又**了几十下。【啪啪啪】【嗯嗯嗯】【哼哼哼】**的撞击声瑶瑶的矫吟和我低沉的呻吟在房间里不断回荡让我感觉又回到了当初和瑶瑶激烈的**场景。实在忍不住了双手紧紧握细腰用力快速的在肥沃的**里摩擦着。【嗯哼老婆我忍不住了嗯嗯哼～】【呼哈啊啊啊啊嗯嗯老嗯哼老公我到了啊啊嗯】瑶瑶侧脸贴在床上用娇喘呻吟回应着我。用力的往瑶瑶紧致的**深处刚射出两股精液今天**上第二次被大量的淫液喷射瑶瑶也高氵朝了比第一次更加激烈。淫液刺激的我又狠狠的顶了五六下每顶一下都射进去一股精液。【啊啊啊嗯哼嗯嗯】【喔喔哼哼哼嗯嗯】我依旧用还没软掉的**在温暖湿润的**里轻轻摩擦。不少的淫液混合着汗水顺着我和瑶瑶的大腿流下。瑶瑶的双腿都在打晃要不是我抱着细嫩腰肢瑶瑶早就趴床上去了。我腿也有点软了停下粗腰抱着瑶瑶发软的身子侧躺在床上两具浑身**汗淋淋的身子搂抱在一起有些软掉**依旧被温暖的**包裹着。瑶瑶还向后挤了挤后背紧紧贴在我胸膛上又腻歪的扭了扭**的身体。抱着我的大手在自己细腻的小腹上轻轻抚摸。我和瑶瑶都没有说话享受着高氵朝后的余韵享受着此刻的温馨爱意把头埋进瑶瑶湿湿的发间嗅闻着。【嗯嘤老公好棒嗯把人家都射的满满的了嗯呀你的坏东西怎么还不拿出来啊】不多时传来瑶瑶腻歪软绵绵的声音。【嗯呼呼老婆就让我在里面多呆一会吧呼老婆谢谢你我感觉真的要恢复到以前了呼】呼吸也慢慢平稳下来但抑制不住我此刻激动的心情。【嗯好吧再让坏老公在里面呆一会。瑶瑶马上又意识到我话里的意思是今天瑶瑶和父亲的亲热深深刺激了我。【嗯老公对不】【好了老婆不用说对不起是我自己放不开要说对不起也应该我说看今天都把你吓坏了。老婆原谅我好不好。我抱紧瑶瑶深情的说着。妻欲公与媳第三十八章谈瑶瑶急忙转过身子我半软不硬的**一下子脱离了温暖的**。发出轻微的【波】一声。瑶瑶发出【嗯嘤】的诱惑娇喘。【嗯坏老公就会欺负我。“哪里是我欺负你啊老婆还不是自己火急火燎的”我心里有些无奈的想着。瑶瑶枕着我健壮的臂膀拍了几下我胸口又变成轻轻的抚摸像只温柔的小猫躺在我怀里还不停扭扭身子腻歪着。【老公我我】感觉瑶瑶又要开始自责起来我心里也是一阵心疼。【好了老婆你就不要自责了是我自己的原因。看到你和爸这么亲热就是心里难受不痛快才唔唔】我话还没说完瑶瑶急忙伸手捂住了我的嘴巴。【呀你还说不准说了知道不哼。看瑶瑶一脸害羞又要装的很凶的样子。我没忍住【呵呵】笑了起来。【你还笑话我不准笑再笑我就我就不理你了。说完通红的脸蛋埋进我的胸口也不嫌弃现在我满身汗水。停止笑意轻轻抚摸瑶瑶柔滑的玉背。开口道。【老婆我哪里笑话你了你看我今天变的更加勇猛不都是被你和爸刺激的吗。看到瑶瑶脸还埋在我怀里问道【老婆在听没？】瑶瑶侧过脸呼了几口气又躲进怀里才点了点头。对此我只能无奈的笑笑。【老婆我突然看到你和爸这么亲热就是心里一下子有点接受不了确实很难受很郁闷】瑶瑶又打断我的话。【老公我有话想和你说。】瑶瑶抬起头扭捏的说道。【嗯有什么话就说你要是瞒着我我心里才会更加不好受。【嗯老公真好唔～奖励你的。】说着在我脸上吧唧亲了一口。【你也知道从我嫁给你爸对我一直就很好特别是从我怀孕到快要生还有我住院的这段时间你和我妈有时候都要工作不能照顾我的时候。爸只要来家里就会照顾我对我还特别好是一点活都不让我做真的是把我当成了亲生女儿一样。瑶瑶停顿了一下继续说着。【从我小时候到嫁给你之前我就没感受到过父爱我从爸身上感受到了父爱不一样的温暖。我我】瑶瑶不好意思继续说下去支支吾吾的。【老婆还不赶紧说原来你心里有这么多我不知道的秘密还不赶紧招来。不然为夫可就要就要】看到瑶瑶这么害羞我也就想缓和一下假装要去挠痒痒逗一下瑶瑶。瑶瑶【噗嗤】笑出声来在我胸口拍了下呵呵笑着说了句【嘻嘻老公真好】。胸口的**也跟着上下轻轻晃了晃。【爸对我这么好但那个时候婆婆也】说到我母亲瑶瑶小心的看着我。【这么看着我干嘛时间也不短了该放下的我早就放下了你就接着说。【嗯那个时候爸老是一个人躲起来唉声叹气的被我看到很多次了。我想找爸聊聊天让爸开心点不要总是一个人难过想为爸做点什么。可是爸总说自己老了怀旧而已让我不用担心。看到瑶瑶沉默下来我接着说。【嗯爸到现在还这样我也经常劝爸可也要爸听啊。对啊爸现在肯定愿意听你的话。说完我盯着瑶瑶红润的双唇看。瑶瑶看我一直看她的嘴巴一下子明白过来我话的意思。我还以为瑶瑶又会害羞不已。没想到瑶瑶只是难为情了一下然后白了我一眼镇定的说。【哼是啊我和爸亲也亲了吻也吻了你不听我就不说了。假装一副生气的样子我感觉到瑶瑶说完心跳加快了不少。我当然要给瑶瑶台阶下了。【我的错我的错我不说了老婆你接着说。【这还差不多哦说到我也想为爸做点什么让爸能少点忧愁可是我不知道该怎么做。瑶瑶开始回忆不时的停顿一下。【大概在我怀孕八个多月的时候第一次看到爸背对着卫生间门裤衩脱到一半屁股都露在外面手么放在前面动着过一会还换一只手我就知道爸是在干嘛。说到这个瑶瑶还是很难为情的。本来我还想说几句“这么久了还记这么清楚”开个玩笑不过没说。【当时我也没什么感觉毕竟爸是一个男人也是正常我也没多在意。就是看到爸自慰怪不好意思的。不过后来等我去卫生间洗内衣的时候我放在盆里的内裤都湿了只是被拧干了下面的胸罩倒是干的。【那时我明明记得盆里面是干的一下想到爸不久前还自慰了我就知道应该是爸弄的开始我还不相信自己想的。觉得爸不是那种人。因为是第一次看到爸那样可能我就记得】瑶瑶又害羞的看了我几眼。我没等瑶瑶开口说什么直接道。【老婆你就说吧我也想知道你的小秘密。【嗯老公我要全部都告诉你不想瞒着你了不然我会觉得和你有距离一样心里也不开心。我点点头摸了摸瑶瑶有些黏巴巴的玉背。【说完我们就回去爸肯定也着急的身上还都是汗。【嗯虽然我不相信爸会用我的内裤做那事。之后我就注意爸了隔着门看到了几次爸在卫生间里又那样可是爸把门都关上了。【大概过了一个星期吧爸忘了关上门在里面那样后面我清楚的看到爸用手从前面那东西上把我那天刚换的内裤拿了下来。又拿到前面放在那东西上面看到这里我就不好意思再看了……】【我回到房间想到爸现在肯定还在用着我的内裤我竟然没有觉得爸很恶心去厌恶爸反而很欣慰。【老公我我我后来就经常在卫生间放一条穿过的内裤想给爸用。要是爸用了会有些窃喜感觉为爸做了什么一样。爸要是没用还会有点失望。这下瑶瑶停顿了好久虽然我很想知道瑶瑶还会说些什么。我还是劝道。【老婆要不以后再说】【老公让我说吧。后来出院那会你竟然让我用那种方式去配合你找刺激开始我还以为你发现了什么呢试探我呢。嘻嘻。【还好老公是说真的你都不知道当时我真的有些期待嗯嗯】瑶瑶一直害羞的手在我胸口抚摸。【这没什么啊你觉得我这么小气吗这还瞒着我啊。【我这不是不好意思吗觉得好丢人哦。我去网上查了还问了心理医生。老公嗯我我可能还有恋父情结。对于今天瑶瑶和父亲的亲热我不介意那是不可能我还没有那种变态的癖好。不过听瑶瑶说了这么多瑶瑶又从小没有感受到过父爱父亲又是一个容易让人产生好感的人。能够理解瑶瑶会对父亲产生依赖像之前一次早上我去买个早饭瑶瑶都会弯腰让父亲欣赏裙底的春光今天又和父亲的亲热都是因为瑶瑶说的这些吧。也许是一时的冲动或者是回报父亲的悉心照顾。想通了这些心里一下子舒服了很多。之前那种难受和憋闷好了很多。我突然意识到我瑶瑶还有父亲都已经在这另类的游戏中有了各自的享受。而且我和瑶瑶也是对父亲尽了孝心。我让自己静下心来不再去想一些有的没的决定顺其自然吧。看到瑶瑶还想说些什么我把我刚刚的感受心里想法也和瑶妻欲公与媳三十九章谈心二【老公要不就这样吧现在你的身体也越来越好了我想不需要再继续了。我听的出来瑶瑶一心只为我考虑不想我难受伤心。在她心里我才是最重要对父亲那点依赖和我相比完全可以忽略。【瑶瑶要是我们或者说你突然对爸冷淡下来爸那么细心的人也会想到是被我发现了以爸的性格还不知道会怎么样呢？老婆你说是不是。【嗯爸还真有可能】听到我的话瑶瑶认真的想了想语气听出对父亲也很是关心。【再说就算爸想不到那么多爸又会像以前那样内心孤孤单单的对爸只有坏处。】我想了一下继续。【老婆我们就顺其自然吧或者慢慢结束掉这些等以后给爸找个老伴也就不会有问题了。对爸来说这就是我们的孝心。【哪有人让自己老婆这样尽孝的。哼为了你那我就勉强答应了。知道瑶瑶对父亲也是关心只是不好意思说而已。我们没有再继续说下去时间也不早六点多了也是该回去了。【呀你看看我的内裤都成什么样了还怎么穿吗？】瑶瑶全身光溜溜的站在上手里还拿着一条湿漉漉的小内裤。【呵呵呵没事洗澡的时候一起洗了吹吹干就好要不我帮你洗。我也起床一边逗咬咬一边走向卫生间。【呐就该你给我洗还要洗干净。】瑶瑶直接把内裤扔了过来被我一把抓住。【好啊老婆和爸亲热用的小内内上面还都是爸的精液还让我洗。瑶瑶也不难为情也光着身子走向卫生间两个**一颤一颤的上下抖动。【哼就让你洗这还是少的呢你都不知道今天爸在人家手里大腿上射了多少呢嗯】还故意用妩媚的声音说着。【呀老公我错了】我一把拦腰抱起瑶瑶进了卫生间。我当然不会再折腾瑶瑶也力不从心怎么今天也射了两次已经大大超乎了我的想象。我细心温柔的为瑶瑶擦拭身体上的汗渍还有淫液。看到我温柔的样子竟然还把瑶瑶感动了。转过身柔情的声音传来。【嗯老公你真好爱你哦】说完还拉我起来就是香吻送上我也温柔的回应。没有**只有对彼此深深的爱恋。回到的路上我还看打开监控看了会家里看看现在父亲怎么样了可爱的小雪儿已经醒了不吵不闹的自己躺在婴儿床上抱着奶瓶不紧不慢的吸吮着大眼睛贼溜溜的转着。父亲坐在沙发上拿着手机在手写着什么。我仔细看了下应该是在用企鹅号写日记吧。我知道父亲偶尔会写写日记以前大部分都是写母亲也有我和小妹的。不过看父亲现在脸上的自责内疚但更多的是露出笑意舒爽的表情我猜应该是在回忆自己今天和瑶瑶发生的种种。瑶瑶也看到父亲的表情抓着我的手下意识的握紧。【老婆一会我们回到家爸看到我肯定会特别不安要不等下你给爸点奖励让爸不要胡思乱想。我有点开玩笑有些当真的说道。【我才不呢。】瑶瑶的语气没有同意也没有不同意。很快车就开进小区。【爸我们回来了怎么还没吃饭呢不是说不用等我们了吗。【不说这个回来了就吃饭吧。父亲看到我和瑶瑶手挽手亲密的回来明显的松了口气不过还是不敢看我一边走向厨房一边眼睛直视前方的说道。瑶瑶快步走进客厅抱起小雪儿和我逗了一会把小雪儿给我抱着。瑶瑶也进了厨房帮父亲端菜还冲我眨眨眼。我把小雪儿放进婴儿床走进了卫生间拿出手机打开了客厅监控。父亲看到瑶瑶走进厨房低下头又心虚的看了眼客厅看到我不在结结巴巴又不安的对瑶瑶说道。【小姚小峰是不是我我对不起】【噗嗤爸不是都说了陈峰找我有事帮忙。爸】瑶瑶噗嗤一笑说着脸凑到父亲的面前鼻尖相距一两厘米。红润的双唇又在父亲嘴上贴了一下就分开。手上应该也拉了下不过我看不到我在想是不是在厨房也要装个监控。【好了爸你就不要胡思乱想了。【小姚我我】【爸不要一副这表情一看就有问题就顺其自然吧好吗？】瑶瑶安慰父亲道。【好好吧？】现在父亲真的很听瑶瑶的话点点头调整了下让自己看上去正常多了。在这种气氛有小孩的好处就体现了我和瑶瑶找话题聊天父亲还是会有些不自然。不过幸好有小雪儿自己在婴儿床上抬抬头冲着我们笑笑吵吵闹闹的都能让这个家充满欢笑。晚饭在这温馨的氛围下慢慢结束。吃好饭也七点半了父亲和我们打了个招呼就回房间了。瑶瑶说刚刚在宾馆没洗干净就又去洗了个澡。回到房间做着明天必做的功课帮着瑶瑶揉揉**等瑶瑶给孩子喂好奶水就用挤奶器把多余的奶水挤出来这样晚上小雪儿饿了就不用瑶瑶自己喂了。等到九点半孩子眯缝着眼睛我抱起小雪儿摇了没几下就安稳得在怀里睡着了。我和瑶瑶靠在床头一起看着瑶瑶喜欢的综艺节目。想起回来的时候父亲在写日记就像看看父亲写了点什么。凑到瑶瑶耳边自己都觉得做贼一样说道。【老婆要不我们看看爸的日记都写了点什么？】【我才不看要看你自己看。】瑶瑶白了我一眼又继续看电视。【那我就自己看了。说完我打开父亲房间的监控父亲没穿衣服穿着件大裤衩躺在床上空调被盖在肚子上。旁边的电扇【呼呼呼】的响着。父亲不习惯开空调说还是风扇好还省电。才一两分钟父亲就翻了好几个身看样子今天的父亲心事很重。确认父亲没在用企鹅号就关了监控。我打开企鹅软件输入父亲的号码密码竟然不对。我记得给父亲创企鹅号的时候密码和我自己的是一样的。没想到父亲还会改密码。马上我就用母亲的生日还有名字试了几次就登录了进去。大致看了一下父亲写的日记果然前面都是关于照顾母亲的点点滴滴也有我和小妹的。我也没看毕竟这都是父亲的**。看到第一条关于瑶瑶的日志日期是六月十七号差不多是瑶瑶出院半个月了吧。我刚想仔细看看写了什么一只散发着清香的小脑袋轻轻挪了过来靠在我的肩膀上。先是假装在看电视然后又盯着我的手机屏幕。看着瑶瑶有些搞笑的动作我嘴角勾起弧度慢慢把手机屏幕翻向一侧。瑶瑶突然气呼呼的坐直身体往自己那边挪了挪离得我远远的看自己的电视。撅着个小嘴气呼呼的说道。【哼不看就不看。我听出来瑶瑶是假装的我还不得不赶紧去讨好当然我是幸福的。我和瑶瑶就喜欢这样闹经常逗弄对方这样我们的感情才能更加长久。我靠到瑶瑶身边把手机伸过去放在中间。讨好的说道。【呵呵老婆和你一起看才有意思 
妻欲 公与媳（40-49） 

妻欲公与媳第四十四十一章转变我和瑶瑶看着父亲的日志六月十七日我一直害怕的事还是发生了今天在我又一次忍不住发泄**的时候没想到小姚突然的进门还看到我拿着她的内衣做那丑事。我痛恨自己为什么连一点**都控制不住更加的痛恨自己用自己儿媳妇的内衣来让自己发泄。每次都想着这是最后一次了但又忍不住下一次。我还有什么脸面去面对儿子和儿媳妇原以为小姚会厌恶我嫌弃我毕竟我做了她无法忍受的事。没想到的是在我向小姚下跪减轻一点心里罪恶的时候小姚还会上前扶着我。还想法子的让我起来。让我更加羞愧更加没有脸去面对小瑶。看到小姚也要跪下来我下意识想扶住小姚没想到抱进了怀里。小姚的身体的那么的柔软还有一股淡淡的清香。更加觉得自己可耻的下面又起了反应还顶到了小姚的身体。小姚说了早就知道我拿了她内衣让我更加羞愧我决定以后不会再拿小姚的东西去做那事。六月二十日自从被小姚撞见我一直忍耐着自己的**也不敢面对小姚和儿子。可是小姚好像变的更加亲近我。总是缠着我让我给她按摩看着瑶瑶漂亮的小脚我告诫自己不能但还是忍不住捧上小姚的漂亮小脚。柔软的小脚认我怀疑是不是没有长骨头。小姚也会偶尔的抱一下我的手臂接孩子的时候竟然还会蹭到我的胳膊刺激着我忍耐了许久的**。我和瑶瑶很快把父亲写的日记看完不多。父亲把瑶瑶出院的这段时间和瑶瑶亲密的事情都很简单的记了下来。从瑶瑶穿性感的衣服让父亲按摩到给父亲用手还有那天早上弯腰露裙下的春光。父亲记的很简单像父亲只是简单的写一些无法想象小姚会弯下腰让我欣赏那样美丽的风景。无法想象如此美丽的小姚会用手帮我发泄**。不知道是父亲不知道怎么形容瑶瑶的美丽性感还是不知道怎么去形容瑶瑶为父亲发泄**时父亲的快感刺激。还是自己不能去把那些都描述出来可能那样都写出来父亲会觉得是在侮辱瑶瑶更加无法面对母亲。父亲写的话也是很多都不通顺只知道想表达的意思。特别是今天的父亲只是写了今天发生的一切就像是在做梦但又如此的真实。而更多的是忏悔愧疚对母亲的忏悔对我的愧疚对这个家的愧疚不安。父亲没有写自己的快感都是自己不该不对。我想父亲也是不敢把这些记录下来只会深深的埋在心底。看完父亲的日记都十点四十多了。想到刚刚父亲就一直睡不着我又打开监控透过夜视摄像头父亲还是没睡着身子隔一会翻一下眉头微微皱着。我和瑶瑶看的都关心不已。【爸心里负担肯定很大真不知道我们这样对爸是好是坏。听的出来瑶瑶的声音有些忧虑没有了刚刚看父亲日记的害羞。【要不现在你和爸聊聊天劝劝爸反正爸也睡不着免得我们一直担心。】我提议道还摇了摇手里的手机。【我不知道说什么啊都没有和爸在手机上聊过天呢？】【没事就随便聊聊。【好吧。说着拿起手机用自己的企鹅号给父亲发过去了信息。【爸睡了吗？】父亲听到手机震动和提示音就拿过手机打开看到是备注叫小姚的发的信息一愣随即知道这是儿媳妇。赶紧坐起身靠在床头手都抖了好几下又转过头看着我和瑶瑶的卧室有些不解有些紧张还是用手写着回复道。【还没睡小姚有事吗？】写完发给了瑶瑶。然后期待的眼神盯着屏幕。【爸都快十一点了还不睡啊这样对身体多不好。突然父亲脸色不安急忙在手机屏幕上写着。【小峰呢？是不是知道我对你。父亲后面也没写完整就发了过来又紧张又不安的看着手机屏幕手微微发抖。瑶瑶调皮的冲我吐吐舌头打字道【陈峰啊他正看着呢】我知道瑶瑶应该是想和父亲开个玩笑但父亲能承受吗？我赶紧说道【你这样说非得把爸吓坏不可换了换了。瑶瑶想了想重新打字道。【他啊在旁边睡的跟猪一样香呢爸怎么这么晚了还不睡啊。隔了好久父亲都没发过来信息不过我和瑶瑶都看到父亲纠结了好久。写着没什么就是睡不着删了。又写着我在想今天的那些睡不着也删了。最后写着【小姚我一直在想今天和你的那些一直都睡不着。在纠结要不要发不过没有删掉。【看来爸是被你彻底迷住了。我看着父亲写的文字感觉到特别的异样。搂着瑶瑶在耳边轻轻说着。【呀讨厌说什么呢？】【你催一下爸】瑶瑶接着打字道【爸睡了吗？】父亲一脸纠结还是点了发送。看到父亲父亲还真的发了过来我怀里抱着的瑶瑶心跳都加快不少。瑶瑶惊讶的问我。【老公我怎么回啊。【想说什么就说什么呗。【爸大晚上的想自己的儿媳妇想什么呢。后面还加了几个色色的表情。发完之后还扭过头看我一眼又害羞的不行。父亲露出满足的微笑可能父亲自己都没注意到。写道【没想什么也不敢想但又忍不住去想。父亲的话也是自相矛盾。看到瑶瑶和父亲有点暧昧禁忌的话语。我又是不一样的感觉我的心态都在慢慢变化自己都感觉不到。【老婆要不要拍几张照片给爸。爸现在肯定在想也肯定想看。【呀不行多难为情啊】瑶瑶轻声矫喊一声语气没有多少拒绝的意思。我把空调被拉到我们大腿根瑶瑶丝质的短睡裙下修长白皙的双腿。在昏暗的台灯和电视屏幕的灯光照耀下那种朦胧的感觉更显诱惑。瑶瑶扭捏了下就拿起手机对着自己的性感美腿拍了几下。犹豫了下还是给父亲发了过去纤细的手指都在微微颤抖。父亲马上点开图片就直直的盯着两条美腿咽了好几口水又点开其他当然几张照片反复的看了几遍。手指来回的想放上去摸几下最后还是放上去轻轻摸了几下美腿。【爸有没有想啊好看吗？】瑶瑶也是越来越放开我也不再说话就静静看着新鲜刺激。看到瑶瑶的信息父亲赶紧收回手心虚的看了一眼我们的卧室。写道【没有想。也不敢想。】父亲还是没有办法说出自己的心里话。【本来小姚还想着再拍几张给爸呢没有就算了那我睡了爸您也早点睡吧。瑶瑶扭过头调皮的朝我笑笑。父亲纠结了下终究还是**战胜理智。有些迫不及待的写道【小姚想了你的腿真的好好看。发完就看着屏幕期待着瑶瑶能再发点什么过来父亲的裤裆都大了起来。我注意到瑶瑶的眼光不时的瞟几眼父亲凸起来的裤裆。【爸还想看吗。【想】这下父亲都没什么犹豫的直接写道。接着瑶瑶又拍了好多张感觉还不够抬起双腿交叉缠绕。打开闪光灯拍了几张有两张连紫色的性感内裤都看到了。父亲在监控里面看的呼吸都粗重了。看着瑶瑶的性感美腿手在裤衩里轻轻撸着什么还看着我们的房间好像要说什么一样。我和瑶瑶也感觉到激动不已瑶瑶在我怀里扭动变的趴着我怀里一双美腿缠绕在我健壮的腿上用力的摩擦。玉手也不停抚摸我的胸膛。手还伸进我裤裆里抚摸我勃起了小半截的**。不过我今天已经射过两次了现在还能勃起一点已经不错了。任瑶瑶怎么撸动也没有能够再粗大起来就一直半软不硬的。眼睛还不时的偷看父亲下面鼓起的大包。我心想瑶瑶现在肯定很想念父亲的大**。要是我就在家就在隔壁看着瑶瑶为父亲自慰。我越想越有快感**都跳动了好几次。我刚想这些瑶瑶手机传来信息提示音。【小姚】父亲就发了两个字。瑶瑶看到父亲的信息也很快的回复过去。【怎么了爸还想要我的照片吗？】瑶瑶都显得急不可耐了。父亲纠结了好一会咬咬牙写着【小姚小峰他睡的熟吗？】看到父亲的信息我和瑶瑶对视着意识到父亲想干嘛。瑶瑶眼里渴望的看着我又低下头去。我点点头有预感等下会发生什么。瑶瑶余光看到我点头很快的回父亲。【嗯】【小姚现在能不能让我看你一眼。】父亲不再犹豫将已经写好的信息发了过来。【老公爸想看我怎么办？】【呵呵要不你出去让爸看一下。要不然爸今天晚上觉都睡不好了。虽然我用开玩笑的方式对瑶瑶说但说完这句话感觉好像是将瑶瑶送给父亲一样。让我心里一阵刺痛难受可是不知道为什么却更加的性奋希望瑶瑶去父亲那边。瑶瑶感觉到了我的异样扑上来就吻住了我。热吻了好久直到手机的信息提示音又想起。又是【小姚】两字。【看来父亲等不及了。和瑶瑶亲吻结束心里的难受减少性奋更多和瑶瑶开着玩笑。【老公那我出去让爸看看就马上回来。】我点点头。【爸你在门口等一下我马上出来。父亲看到瑶瑶的回复急忙放下手机也没开灯光着脚还小心翼翼的走到门口。犹豫纠结了一下还是打开门在门口等着。我和瑶瑶看到父亲猴急的样子对视一笑有些紧绷的气氛轻松了不少。【老公那我去了。】说完走下床光着漂亮的小脚丫走到门口停下还回过头冲我挥挥手打开门走了出去。我赶紧将手机监控换到了客厅摄像头。瑶瑶打开门慢慢走向父亲我的心脏开始剧烈跳动发出咚咚的响声。今晚月光有些清亮透过家里的落窗洒进客厅清晃晃的月光反射在瑶瑶曼妙的酮体上更显诱惑。瑶瑶一身粉色丝质睡裙如半透明轻纱一般披散在曲线凹凸的身体上更加朦胧诱人。傲人丰满的身材被月光扫过贴身的紫色蕾丝内衣清晰可见诱人犯罪。白皙的皮肤在月光的照耀下显得更加白嫩柔软。瑶瑶出了卧室迈着一双圆润修长的美腿慢慢的向父亲走去。父亲发愣的目光在那高耸的山峰低矮的山沟间不断游荡有些苍老的身体都在微微抖动脸上的表情也是变化不断。我也被瑶瑶的美丽迷住双眼紧紧的盯着屏幕中的迷人身影。我开始后悔后悔让瑶瑶投向他人的怀抱内心隐隐刺痛。我又看向父亲想到这个男人多年的艰苦生活中颜色只有灰色只有母亲的一点点念想不会有多彩激情的生活更不要说有什么**的宣泄。我为父亲感到悲哀无奈。我开始让自己更多的去享受那种禁忌的快感不去想那些让自己内心刺痛又憋闷的东西。要试着让自己慢慢去接受我和瑶瑶这种另类的尽孝既然我不忍心去打断那就慢慢去接受到享受其中。我停下思绪目光回到监控上面瑶瑶和父亲隔着一米不到父亲直愣愣的看着瑶瑶的美妙身体。瑶瑶双手握在前面低着头显得很紧张。好一会儿瑶瑶低着头说道【爸看好了没啊唔】瑶瑶话还没说完父亲就一步上前抱住了瑶瑶柔软的身体粗糙的双手按在玉背上。瑶瑶胸前的饱满扁扁的挤在父亲**的胸膛上。瑶瑶惊叫一声一只手赶紧捂嘴一只手撑在父亲健壮的胸膛头向后仰起脚尖踮起和父亲面对面的看着。又同时转过脸担心的看着主卧室的房门刚刚瑶瑶出去门还没关。哪怕瑶瑶知道我都在看着也是下意识的做贼心虚父亲更是如此。两人安静的听了一会没听到卧室的我发出声音各自都松了口气。【爸放开一下。】瑶瑶扭了扭丰满柔软的身子脸红红的羞涩的说道。【对不起我我】父亲不舍的慢慢放开瑶瑶以为瑶瑶要回去了吧手依旧拉着玉手。瑶瑶拉着父亲的手走到门边轻轻的带上门【咔嚓】一声关上了。父亲看到瑶瑶把卧室的门关上脸上从惊讶变成渴望期待。【小姚嗯能不能让我亲一下。真的感觉父亲转变了至少和瑶瑶单独的时候不再那么克制自己。还一直拉紧瑶瑶的手生怕会不见了一样。瑶瑶看了一眼摄像头的方向脸上满是不忍拒绝的表情。瑶瑶想了想就拉着父亲走向厨房走进厨房没有关门也没有去里面就在门口停下。瑶瑶和父亲面对面的拉着一只手瑶瑶又抓起父亲的另一只手把两只粗糙的大手放在自己的细腰上。父亲咽了口口水向前走了一步身体紧紧的贴上瑶瑶低下头对着瑶瑶微微扬起的俏脸找准红唇就印了上去。【嘤嗯唔】瑶瑶发出低呼。再次看到父亲和瑶瑶亲吻在一起而且是如此的近距离心里不难受那是不可能。但此时此刻更多的是激情重新燃起来的激情。我突然意识到从我下面受伤以来为什么总是恢复不过来还记得医生说过我现在**已经差不多完全康复了不能正常勃起很有可能是心里原因。和瑶瑶慢慢在**上放开以来我们是越来越越大胆我本身强悍的性能力瑶瑶的**也是越来越大跟着某国的动作片解锁各种姿势。瑶瑶从小就跟着岳母学舞蹈有些高难度的姿势都会配合我。什么车震野战也有不过很少主要还是我和瑶瑶不喜欢我们更喜欢关起门来尽情的欢爱**。还记得以前最缠绵的时候周末两天不出门和瑶瑶光着身子在家里**缠绵满足对方。早上起来我晨勃的大**是插在瑶瑶温暖的**里的洗脸刷牙的时候也不忘**一会瑶瑶紧致的**。感觉到要射精了就抽出来要不然哪怕我性功能再强悍也受不了一直射精要知道只有累死的牛没有耕坏的田。吃饭的时候瑶瑶会坐在我怀里下面紧紧包裹着我的大**互相喂食身体彼此摩擦实在忍不住了放下碗筷让瑶瑶趴餐桌上就是一顿猛烈的**撞击。在沙发上身体相连着看电视聊天。一起洗澡家里的每个角落都流下过我们爱的淫液。那时的我们生活充满激情爱彼此爱到想把对方妻欲公与媳第四十二章激情可是渐渐这些都变的平淡乏味起来因为对彼此的身体太过了解很少再有那种触摸一下对方就会激动不已热情似火的感觉。不是我们不爱对方了相反是爱的更多。激情慢慢变成了亲情这应该是每一对在一起多年的夫妻都在经历的。我和瑶瑶都渴望以前的水乳相融也在努力想着找回以前的激情热情。其实我们也知道很难再回到以前的那种激情缠绵。可是自从我和瑶瑶开始这另类的尽孝我体会到了久违的激情。特别是今天尽管我心里备受煎熬但感受到的性奋刺激也是成正比的。心里身体上感受到的刺激兴奋不就是一种激情吗？还有心里的难受憋闷不也是另类的激情吗？这些都在我的脑海里很快的闪过回过神看着欲火慢慢高涨的两人内心开始转变的我开始享受起这种禁忌的激情。有些分不清是心里难受憋闷还是兴奋刺激让我心跳加速身体反应也是越来越明显。希望父亲和瑶瑶更加亲热。父亲像是听到了我内心的话不再满足只是亲亲瑶瑶的红润双唇。手上移动起来隔着薄薄的冰丝睡裙在瑶瑶柔软的后腰上来回抚摸又往下摸上丰满挺翘的双臀渐渐用力的揉捏起来丰满浑圆的翘臀都被父亲揉成各种形状。瑶瑶反过双手盖住父亲的大手轻轻摸了两下有些撒娇的矫声。【嗯哼爸~~轻一点啊疼唔唔唔】瑶瑶还没说完父亲趁着瑶瑶张开小嘴说话厚实宽大的舌头钻进了瑶瑶喷香的小嘴里。摄像头正对着两人的侧面画面是异常清晰。瑶瑶抬起双手推着有些苍老依旧健壮的胸膛象征性的阻拦了一下就让父亲的舌头在自己嘴里舔弄吸食。【嗦嗦嗦】【滋滋滋】发出父亲舌头在瑶瑶嘴里搅动的吸吮声我盯着瑶瑶的红润小嘴很快瑶瑶也伸出自己矫软红艳的香舌缠绕上父亲的厚实舌头。在自己的小嘴里纠缠腮帮不时鼓起几下可见两人吻得有多热情。瑶瑶手也伸到后面环住父亲的健壮后被轻轻抚摸饱满的胸脯紧紧压在**的胸膛上。【嗦嗦嗦】【唔唔唔】【滋滋滋】两人旁若无人的热吻起来。好一会儿父亲一双大手捞住瑶瑶两瓣丰满屁股往前走了一小步瑶瑶踮起脚尖玉背顶在了厨房门上发出【哐当】一声轻响。现在安静的一根针掉上都能听见这一声轻响顿时让两人一惊一起转头紧张的看向卧室的方向。脸上的表情尽是担心被我听到担心我出来打断他们的亲密热吻。尽管脸上都是紧张的神色黝黑和白皙的脸颊依旧贴在一起不曾分开。看到卧室门没有打开两人转回头看着彼此一同露出虚惊一场的笑容瑶瑶的脸上也尽显娇羞马上低下头。又等了一会父亲粗糙的大手抱住瑶瑶的柔软屁股往自己的裤裆上一下一下的挤按。健壮的腰部也配合的往前一顶一顶在瑶瑶丰满柔软的大腿根间摩擦。瑶瑶踮起脚方便父亲的**能够挤压进自己大腿间摩擦。同时抱紧父亲的后背白皙粉嫩的脸颊在父亲粗糙有些黑的脸上磨蹭在父亲耳边小声娇喘着。【爸呼嗯舒服吗嗯又这么大了嗯哼】听到瑶瑶鼓励的话父亲一只手开始慢慢把瑶瑶的睡裙往上挤停了一会见瑶瑶没有阻止一只手撩起本来就短的睡裙直接隔着薄薄的蕾丝内裤加大力气的揉捏柔软的翘臀。【嗯嗯好舒服好幸福小小姚你你舒舒服吗】父亲粗重的呼吸声传来呼出的热气吹动着瑶瑶后颈的长发。【嗯哼嗯舒服爸重点嗯】瑶瑶像趴在父亲胸膛上一样声音软绵绵的娇羞的小声喘息着。这个时候的父亲我感觉至少年轻了二十岁现在拥有的活力根本不像是一个50多岁的老头就像正值壮年一样精力充沛。父亲浑身上下都充满了激情有了更多的自信现在都有勇气去问自己儿媳妇这种暧昧亲密的问题了。感觉瑶瑶也回到以前和我缠绵充满无限诱惑魅力的时候她也在享受和父亲此刻的激情。这不就是我一直渴望的吗让我们的生活重新燃起激情让我们的**也更加激情。平淡的生活固然也可以幸福美满但我和瑶瑶都不是甘于寂寞的人。我也知道我们的这些是外人所不齿的唾弃的不被认可的。但我们又没有去做伤天害理的事我们关起门来外人又怎么会知道。只不过以前是我和瑶瑶两人现在却多了一个父亲。我也不想我敬爱的父亲再像以前那样只有黯淡无光的生活连一丝色彩一点奔头都没有。那样的生活有多可悲多无趣我想到了这些让我心里的某些想法更加坚定。父亲听到瑶瑶的话两只大手钻进瑶瑶的裙内隔着薄薄的蕾丝内裤肆意的揉摸。父亲又蹲下身子亲吻到瑶瑶精致的脖颈上还不时的含住瑶瑶小巧的下巴吸吮几口。我心里的不舒服渐渐消失带给我的激情快感在逐渐上升。瑶瑶踮着脚头向后靠在门上让父亲可以更加方便更加热烈的亲吻自己的脖子白皙修长的玉颈上满是父亲亲吻后的口水在清亮的月光下闪闪发亮。父亲慢慢亲吻向下宽大的下巴抵进瑶瑶深深的乳沟里。在瑶瑶的胸前亲吻着。瑶瑶的雪白双腿缠绕在父亲一条粗糙结实的腿上紧紧贴在一起摩擦。雪白丰满的大腿不断摩擦起下面鼓起的大包。一手摸着父亲的头一手搭在父亲的肩膀上。细细抚摸。【爸嗯哼嗯】父亲的大嘴越来越往下隔着丝质睡裙亲吻瑶瑶的深深乳沟不时的伸出厚实紫红的舌头钻进两只**间的沟壑。【爸嗯不要】传来一声瑶瑶的小声惊呼。父亲抬起头看着瑶瑶脸上的表情不怎么看的清瑶瑶有些祈求的轻轻摇摇头。这时候我才看清父亲的粗糙右手已经摸上瑶瑶的柳腰要再攀上**边缘的时候被瑶瑶的小手按住了。半边的睡裙也被撩起露出隐隐泛红的平坦肚子。看到瑶瑶摇头大手没在继续往上带着手背上的玉手在泛红柔软肚子上纤细的后腰间来回抚摸。同时看着瑶瑶水润润的眼睛站起身凑近瑶瑶四唇再次吻在一起。【唔唔唔】【嗦嗦嗦】父亲的手又忍不住往上摸这下父亲直接摸上了**边缘瑶瑶的手也没有阻止。厚实紫红的舌头慢慢从性感红润的小嘴里抽离还带出一条鲜红的小香舌。瑶瑶睁开眼满脸通红赶紧收回缠绕在父亲大舌头上面的小香舌连着一条丝线马上又断掉。又娇羞不已的撇了几眼摄像头。父亲见瑶瑶不再阻止自己的大手慢慢覆盖上瑶瑶柔软坚挺的**。父亲的大手也就堪堪握住大半掌心隔着胸罩顶在**的正中间五指轻轻捏了几下。【嘤嗯嗯哼嗯】瑶瑶发出诱人低声呻吟。双手收回搂上父亲的粗壮脖颈红润的脸颊摩擦着父亲的粗糙脸庞。妻欲公与媳第四十三章激情二父亲把瑶瑶身子顶在门上左手钻进睡裙环住细嫩的腰肢整个手臂没有阻隔的贴在瑶瑶光滑的细腰皮肤上粗糙的手掌轻轻抚摸。上面亲吻着雪白的玉颈。粗糙的右手开始慢慢抚摸起柔软的**很温柔没有用力揉捏怕伤到瑶瑶娇嫩的**吧。【爸嗯哼嗯真舒服喔嗯嗯】【小姚呼呼我是不是在做梦呼嗯我真的唔唔】瑶瑶踮起脚搂着父亲的脖子舌头伸进父亲的大嘴里舌吻缠绵一番。【爸呼呼还是在做梦吗？嗯】【不是做梦呼小姚我好幸福谢谢你】【爸你在梦里就是这样对我的吗？嗯又摸又亲的】【嗯做梦都想呼】父亲说话带着粗重的喘气声。父亲紧紧搂住瑶瑶细腰让瑶瑶的下体向前抵在父亲的胯间自己挺起跨部用力的隔着蕾丝内裤前后挪动在瑶瑶耻部**上摩擦。【爸嗯不要再磨了嗯今天都射出来两次了晚上就不要了好吗对身体不好嗯嗯哼好吗.爸】娇喘着想让父亲停下来。瑶瑶也动情起来一直在克制。说着瑶瑶双手用力抵住父亲前后挺动的粗腰不让父亲再摩擦自己的**。不过父亲依旧在前后挺动粗腰对抗着瑶瑶的双手一下一下挤压在瑶瑶的**上。瑶瑶突然往外推了一把父亲的粗腰。一手按住**上的大手另一只玉手抓住父亲在细腰的大手拉起放到自己另一个巨大娇嫩的**上。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【爸嗯就摸摸小瑶吧？嗯】水润润双眼看着父亲语气带着忍耐祈求。【嗯嗯爸都听小姚的】手上加大力握住父亲的大手在自己的**上挤压。【嗯嗯哼真听话爸摸我呼嗯】小嘴里发出舒爽的哼声一只手搭上父亲的肩上一只手向下摸去有些吃力的放在下面鼓起的大包上。握住了父亲的**还不自觉的上下ba拔弄了几下。【喔哼嗯呼小姚】父亲看着瑶瑶水汪汪的大眼睛慢慢停下挪动挺动的粗腰。父亲的大手揉捏起柔软的**两人时不时脸凑近在对方的双唇上浅浅亲吻几下。眼睛对视着朝彼此露出幸福享受的笑容。【呵呵嗯揉的真舒服再重点嗯】在父亲嘴唇上亲上一口娇羞的说着。瑶瑶的轻声细语刺激着父亲左手绕到瑶瑶的背后右手用力陷进柔软的**里加大力的揉捏坚挺的**都被揉成了各种各样的形状。瑶瑶放在**上的玉手会忍不住的握上几下鼓起的大包抚摸撸动几下。惹得父亲低声粗重的喘气。两人的头部。瑶瑶和父亲四唇热吻一会又分开亲亲对方的嘴唇。也会轻轻触碰几下对方的双唇然后性感红润的双唇和厚实的嘴巴紧紧凑着一起激烈的索吻着对方。【啧啧啧】【唔唔唔】【滋滋滋】【嗯嗯嗯】在这安静的气氛下满是亲吻吸吮的响声。我心里又难受又欣慰又刺激兴奋当真是五味杂陈。两人简直就是在**不就像是热恋中的情人一样不断索取着对方瑶瑶真的已经迷失在那种父爱与禁忌激情中了不在压抑自己。开始是瑶瑶在主导着这些父亲只是生疏的回应着瑶瑶。渐渐的父亲熟练起来也不在忍耐更加主动的热吻起瑶瑶双手也在瑶瑶前胸后背上肆意抚摸揉捏。【爸唔唔嗯哼痛呼呼轻一点】【嗯呼哧小姚嗯呼多给我摸几下呼】父亲说完瑶瑶手上鼓励的用力的为父亲撸动拔弄几下。两人偶尔的交谈几句气氛也越来越亲密。我不禁又开始想这想那。以前我和瑶瑶亲热的时候也会这样互相挑逗对方。之前我就意识到瑶瑶对父亲做的很多亲密的诱惑都是以前和我在一起有过的。和父亲的这些亲热和以前是那么的相似。瑶瑶在这禁忌**的激情刺激下内心还是把父亲想成我了吧这让我心里又好受了不少至少父亲还只是替代我的可能这只是我的自我安慰吧。我的目光一直在父亲和瑶瑶身上凝视着。两人就这样互相抚摸揉弄亲吻了好久。好一会儿。父亲右手向下摸去在瑶瑶大腿上翘臀上抚摸着父亲粗糙大手又伸进睡裙里往上一边摸揉细腰摩擦平坦小腹一边往上睡裙也被撩起的越来越高。看来父亲已经不满足只是隔着睡衣揉捏瑶瑶的**。透过清亮的月光薄薄的丝质睡裙下父亲刚摸上**边缘几个手指都按在了乳罩上。瑶瑶突然双手抓住父亲的贼手不让贼手再进一步。嘴巴挣脱开父亲的大嘴声音娇羞带着忍耐。【爸嗯呼呼今天就这样吧嗯再摸嗯我我受不的爸嗯嗯】瑶瑶难为情的低声娇喘祈求。父亲看到瑶瑶被自己摸得**高涨娇喘不已又一脸难为情的样子。露出了一个意味深长的笑容像是有些自豪的感觉。收回摸向**的双手握住细嫩的腰肢拉着瑶瑶的身子更加贴近自己。【爸～嗯不准你取笑我】说着在父亲的怀里撒娇般的扭了扭身子紧紧磨蹭着父亲健壮的身体。还不忘在下面大包上掐了一把。【咝～】父亲痛咝一声。【哼看爸还笑话我不】掐完就赶紧在大包上轻轻抚摸。父亲一只大手也按在裤裆上支配着瑶瑶的玉手张开握住一个长长的棒子不要想就知道握着的是什么。接着握紧小手上下拉着。【嗯哼小姚爸好幸幸福嗯】没一会父亲又拉起小手往裤裆里面钻。【不是说了晚上不射了吗爸不是小姚不愿意嗯】说着温柔的在父亲有些粗糙的脸上亲了一口。另一只手在父亲依旧健壮的胸膛上抚摸。【今天都两次了还是那么多。爸你的身体会受不了的。不能再射了】瑶瑶生气的说道但充满了关切。瑶瑶说完父亲回了一句【小姚真好】【唔爸唔唔嗯】就吻上了瑶瑶双手攀上丰满的屁股揉捏。父亲现在是越来越主动大胆了说吻就吻说摸就摸或者也是父亲不再忍耐不再压抑。瑶瑶下意识的搂上父亲的粗腰张开嘴舌头伸出和父亲缠绕在一起。【唔唔唔】【爸嗯呼呀嗯】可能是意识到刚刚还在生气马上就又和父亲湿吻缠绵起来很没面子赶紧推开父亲。【呵呵小姚真漂亮】【爸～呀讨厌死了】瑶瑶娇羞的低下头不好意思看父亲。【小姚给爸再摸摸吧真的好想。我也知道你关心爸爸保证不射出来。父亲看着低着头的瑶瑶看到瑶瑶没拒绝。父亲抓着瑶瑶的白皙手臂让瑶瑶双手放开自己的粗腰退后一步。又抓住瑶瑶的柔软胳膊把瑶瑶的两只小手放在自己的裤裆上。瑶瑶也还是没有拒绝任由父亲施为。【小姚爸下午那么久才射出来的给我摸摸就行。不会】【爸你厉害行了吧下午都累死我了。】打断了父亲的话还抬起头白了一眼父亲。我知道瑶瑶早已动情也想看看摸摸父亲的大**。果然瑶瑶说完就直接摸上父亲的裤裆把父亲里面的那根大东西隔着裤衩紧紧压贴在父亲的小腹。双手用力的上下撸动。【嗯也不知道是谁在裤裆里藏着这么大一根棍子嗯嗯】瑶瑶刚刚平息的呼吸又慢慢粗重起来。【嗯嗯哼呵呵嗯嗯嗯】父亲也是发出舒爽的喘气声。手上抓着瑶瑶的胳膊一起用力。瑶瑶分开点双腿蹲下一点身子双手伸进父亲的裤衩里撑开撑大往下一拉大裤衩就脱了下来。裤衩前面还勾了一下父亲的**父亲狰狞的大**就上下一弹一弹的跳到了瑶瑶的面前。瑶瑶直直的看了好一会儿。小声嘀咕了一下。【真大。妻欲公与媳四十四章激情三父亲抓着瑶瑶的白皙手臂让瑶瑶双手放开自己的粗腰退后一步。又抓住瑶瑶的柔软胳膊把瑶瑶的两只小手放在自己的裤裆上。瑶瑶也还是没有拒绝任由父亲施为。【小姚爸下午那么久才射出来的给我摸摸就行。不会】【爸你厉害行了吧下午都累死我了。】打断了父亲的话还抬起头白了一眼父亲。我知道瑶瑶早已动情也想看看摸摸父亲的大**。果然瑶瑶说完就直接摸上父亲的裤裆把父亲里面的那根大东西隔着裤衩紧紧压贴在父亲的小腹。双手用力的上下撸动。【嗯也不知道是谁在裤裆里藏着这么大一根棍子嗯嗯】瑶瑶刚刚平息的呼吸又慢慢粗重起来。【嗯嗯哼呵呵嗯嗯嗯】父亲脸上不好意思的笑笑发出舒爽的喘气声。手上抓着瑶瑶的胳膊一起用力。瑶瑶分开点双腿蹲下一点身子双手伸进父亲的裤衩里撑开撑大往下一拉大裤衩就脱了下来。裤衩前面还勾了一下父亲的**父亲狰狞的大**就上下一弹一弹的跳到了瑶瑶的面前。瑶瑶赶紧用双手一起握住大**才停止晃动。瑶瑶直直的看了好一会儿。小声嘀咕了一下。【真大。蹲下小手把裤衩拉到底拍拍父亲毛茸茸的小腿父亲配合的抬起脚方便瑶瑶脱掉大裤衩。父亲就又**裸的站在瑶瑶面前。父亲还是不怎么习惯在瑶瑶面前裸露身体双手不知道放哪脸上尽是难为情的神色不过相对于第一次已经不那么别扭了。这时候我才注意到父亲内裤都没穿。【爸你怎么内裤都不穿呀对这多不好还不卫生。说着瑶瑶娇嫩的小手就握住了满青筋狰狞的**往下按着。让黑红的**对着自己的脸。棒身呈褐红色皮肤虽然看着有些苍老但我知道父亲的这根粗大**健壮无比持久异常。**上下都散发着烫手的温度。被父亲粗壮的**直直对着瑶瑶俏脸起身手上还一直抓着粗壮的**轻轻上下拔弄。【爸呼这下舒服没真是一个色公公】又白了父亲一眼瑶瑶当真是风情万种。小手也用力握住上下拔弄了几下又轻轻抚摸。【嗯呵呵】父亲点点头呵呵笑了笑看着瑶瑶都看呆住了。脸上尽是满足舒爽的神情。看到父亲现在的表情我已经有多久没有再看见过父亲这样发自内心的满足和喜悦。就算母亲在的时候父亲会对母亲露出笑容但我知道那都是强忍的笑意对母亲的担忧不舍都被父亲深深的隐藏起来了。我更加坚定内心的决定要让父亲幸福只有瑶瑶能为我为父亲做到而且现在瑶瑶自己也享受进这禁忌**中。更重要的是我知道这是能让我和瑶瑶的**重新燃起激情点燃**。相比于这些让我们的爱欲升华我心里的难受憋闷会慢慢消融掉的。瑶瑶的声音打断了我的思绪。【爸今天都两次了怎么还这么大啊。这画面怎么看都有点怪异年轻成熟的美女手上抚摸着一个年老健壮老头的狰狞**彼此还笑着交谈。【嗯只要一想到小姚你嗯就忍不住这样了嗯小姚用了点好吗？嗯】听了父亲的要求瑶瑶转头在厨房看了几眼看着旁边的橱柜。【爸你要求是越来越多了嗯要不爸你坐上去不然我蹲着好累的】瑶瑶指了指旁边的橱柜。说完脸上满是害羞的神情声音也越来越小还朝摄像头看了一会。看到瑶瑶的表情我知道瑶瑶肯定想到了以前。记得好多次我和瑶瑶**裸的在家激烈**的时候。肚子饿了瑶瑶就光着身子就穿一条围裙简单的煮些鸡蛋汤圆汤团什么的。我就光溜溜的挺着根粗壮**坐在橱柜上瑶瑶翻几下锅子就过来给我手交**刺激着我。也会拿着铲子转转扭扭身子让我欣赏她无限诱惑的**围裙。好多次都忍受不了瑶瑶的挑逗诱惑跳下橱柜翻过瑶瑶的身体趴在橱柜上粗壮的**对着瑶瑶早已湿透的**就是一顿猛干。让瑶瑶娇喘不已求饶连连。想到以前的这些让我忍不住想再次体验一次肯定会有以前那样的激情快感。最近一定要再体验一次。我还再想的时候父亲的声音传来。【小姚嗯要不我们去房间】【不行爸万一陈峰出来上厕所肯定会找我的要是我大晚上的从你房间出来只要不傻都知道我们在干嘛呢？】瑶瑶停了一下。父亲听到瑶瑶说我脸上一下子紧张起来不时的转头看向主卧室。【小姚我我】【噗嗤难道爸你想让你儿子知道他的老婆再给他老爸摸大**啊嗯】瑶瑶说着我手上也没有停止抚摸父亲的粗大**。清晰的看到父亲的粗大**在瑶瑶柔软的手心猛的跳了几下。感觉到父亲粗大**的跳动熟练下意识的蹲下身子快速用力的撸动起狰狞**。一边撸动一边慢慢把父亲大**掰到水平再慢慢放回去。瑶瑶就这样激烈的撸动着掰动着父亲的粗壮**。【喔嗯哼小姚嗯嗯】这是多么的熟悉瑶瑶身体不方便的时候为我手交就都是这样的。两人没有在说关于我的话都在避免。父亲虽然脸上又出现了愧疚自责。但也没有让瑶瑶停下来依旧在享受着瑶瑶柔软小手。【爸这样蹲着很累呀】这下父亲拉住瑶瑶的手直接跳坐上了厨房门边上的橱柜。然后把瑶瑶的小手放在了自己的**上。瑶瑶也有点迫不及待双手胳膊撑在父亲毛茸茸粗糙的大腿上双手握上粗大的**。瑶瑶趴在父亲的大腿上一手掌心抵在父亲黑红的**上一手上下撸着粗大的**棒身。过一会一手上下稍微用力撸着粗大的**棒身一手抚摸玩弄着下面两颗鼓鼓的卵蛋。又过一会瑶瑶双手离开粗大的**在父亲两条毛茸茸粗糙的大腿上大腿根间有些褶皱臀部上抚摸。这来回的抚摸下瑶瑶的红润双唇离父亲的粗大**忽远忽近眼睛都是一直盯着面前的粗大**。眼里**越来越浓充满了渴望。还时不时的吞几口口水。我想要是我坐在上面瑶瑶早就张开小嘴含住这硕大的**了不过瑶瑶还知道现在我的**还没有这么大面前的粗大**也不是我的是父亲的一直在忍耐着。【喔喔喔小小姚小姚】把父亲抚摸揉弄的呼吸低沉粗重的喘起气来。瑶瑶也是脸蛋红通通轻声呻吟着。**马眼上慢慢渗出淫液**随着瑶瑶手上的抚弄小手上粗大的**上鼓起的卵蛋上毛茸茸的大腿上都黏答答的清亮的月光照过不时的闪出几个亮光。妻欲公与媳第四十五章纠父亲坐的笔直享受着瑶瑶的玉手抚摸套弄。几分钟后感觉到父亲的身体反应喘气越来越激烈。瑶瑶两只胳膊就撑在父亲大腿上不再过多的刺激大**只是一只手在粗大**上慢慢的上下套弄抚摸。另一只手拉住父亲的大手两只手互相调整了下就十指相扣的牵的紧紧。【呼嗯好了爸嗯再继续就真要射出来了呼嗯爸已经很晚了我们】瑶瑶的语气也是有些不舍好像还想继续一样但也确实要休息了更何况瑶瑶还知道我就在卧室里等着呢。瑶瑶说着抬起头看到父亲眼睛往自己胸前睡衣里面看。父亲也不再像以前马上移开目光回不好意思再去看。现在就是避开一下目光又马上盯着看。瑶瑶也就害羞一下就红着脸挺起**大大方方的让父亲看了会胸前的春光。站起身扯了下父亲的大手父亲从橱柜上跳了下来粗大的**还上下来回的晃动撞了几下父亲褶皱的小腹。父亲就挺着根大**全身**的站在瑶瑶的面前看到自己现在的样子父亲不好意思的用一只手赶紧遮住自己挺翘粗大的**。明明上就有裤衩父亲也不去穿就傻站着。【呵呵爸还害羞这大东西都被我摸遍了呵呵。说完另一只手又伸到父亲下面轻轻的抚摸套弄了几下。瑶瑶真的是越来越越大胆了还调戏起父亲来了我看的竟然觉得很有意思。以前就我知道瑶瑶一但点燃**就特别放的开我说什么都会满足。但在平时我只要稍微开过点玩笑对**这些又羞的不行让我是对瑶瑶更加着迷迷恋。瑶瑶还这么大胆看样子现在这娇嫩的身体里**还是旺盛的很。父亲被瑶瑶一调戏在那里。感觉瑶瑶反而像家长长辈父亲倒成了犯错的小孩似的。【爸还不穿上裤子呀在儿媳妇面前光着个身子也不害臊。呵呵。【哦马上就穿呵呵】父亲赶紧捡起上的裤衩穿好冲着瑶瑶勉强笑笑。看到父亲这样的笑容瑶瑶脸上也都是不好意思有些歉意。可能瑶瑶也觉得这样不好父亲会不会以为瑶瑶在取笑他。毕竟父亲的身份是瑶瑶的公公乱开玩笑父亲可能会乱想。这些都是我觉得瑶瑶现在心里的想法以我对瑶瑶的了解猜的也应该也差不多了。瑶瑶又拉起父亲的手两只玉手把父亲的粗糙大手牵着。【爸我就跟你开个玩笑啦生气啦】说完还撒娇般的摇晃着父亲的大手就像是做错事的女儿一样撒娇讨好父亲。父亲低头看着瑶瑶脸上满是慈爱的神情。没有什么**掺杂在其中。就像是父亲看小妹时候的样子。我还注意到父亲裤裆前面的大包很快的就消退了下去。【呵呵爸哪有这么小气。】父亲脸上又开始有那种落寞悲伤自责的表情了心里肯定也是不好受也不知道父亲在想什么。让人忍不住想去关爱孝敬父亲。瑶瑶也感受到了父亲此刻的心情。【爸你怎么又这种表情我都这样了你还是不开心。】瑶瑶话里委屈又带着生气。【没有小瑶爸不是不开心。爸现在真的很幸福就是。【就是什么？】父亲好一会儿没说话瑶瑶问道。【哎就是小瑶从你嫁给小峰我就把你看成女儿一样特别是刚刚到现在琪琪也是经常这么和我撒娇。现在你也这样让我真的以为你就是我女儿而我呢又这样对你我我是真的不配做一个父亲。听了父亲现在的心里话我才知道原来父亲内心是有多煎熬就算是和瑶瑶亲热亲吻的时候也是备受煎熬吧只不过被**压了下去。【爸这是我自愿的我想为你做点什么爸你也知道我从小就没父亲也从来没感受到过父爱。嗯可是自从我嫁给陈峰以来我体会到了有父亲的感觉特别温暖。早就在心里把您当做父亲了我想对爸好不想爸你老是唉声叹气的。】话语很真诚知道这些都是瑶瑶的心里话【小瑶可是我对你我真的不敢想我一个糟老头子能够和这么美丽的你】父亲说的有些黑黑的脸都红了。不好意思再说下去。【呵呵爸我真有这么好看吗。】瑶瑶双手抱紧父亲的一只粗壮手臂使得手臂都被两只大**紧紧夹住。抬起头期待的看着父亲。【嗯好看。我我】父亲偏过头低下看着瑶瑶的美丽脸庞咽了口口水咕咚一声大大的喉结上下大幅度的动了一下。父亲点点头就说了句「好看」就结结巴巴不知道说什么。【噗嗤这还差不多那那爸喜喜欢我吗】瑶瑶「噗嗤」轻笑一声问完后害羞的低下头不敢再看父亲脸上的表情在那张开口想说什么可是没有说出来是不敢说吧？。其实瑶瑶也知道父亲的答案只是父亲不愿说或者是不敢说出来。瑶脸上还是明显失望了下不过很快就恢复有些失落的对父亲说道。【爸很晚了该睡觉休息了。】听到瑶瑶说出这话我忍不住想到是瑶瑶和父亲一起休息睡觉吗？当然这是不可能的我也不知道自己在胡思乱想些什么。接着就看到瑶瑶抓着父亲的手向卧室门走去。这下父亲的大手主动的动了动粗糙长长的手指插进瑶瑶细嫩柔软的指缝间和瑶瑶的玉手十指相扣。而且握的很用力。感觉到父亲手上的动作瑶瑶开心的笑了下。手上也用力握住父亲的大手。两人就慢慢的走向卧室门此刻很安静很温馨。【爸轻点弄疼我了】瑶瑶精致的大拇指在父亲的手掌心挠了挠父亲「哦」了声就赶紧手上放松了些。只有几米的距离两人楞是走了几分钟。不知道是不是错觉瑶瑶就像是在谈恋爱一样。现在的瑶瑶和父亲让我有了这种感觉以前我送瑶瑶回家最后的一段路我们俩总能磨磨蹭蹭的耗很久有时候岳母那个时候还不能叫岳母打电话来了我们才依依不舍的分开。此刻我已经体会不到自己到底是什么感受了心里会突然更加不舒服憋闷起来也没有那么兴奋刺激。又感觉父亲现在年轻了的样子又很欣慰。想到瑶瑶和父亲种种又会兴奋不已。很快我就想通我宁愿看到瑶瑶和父亲亲吻抚摸甚至更加亲密。却反感两人这种爱恋的样子。又希望父亲能心里快乐身体健康。虽然我也看的出来瑶瑶对父亲应该也就是父爱亲情我还是很难接受这种纠结的让我心里很是煎熬。索性不再去多想既然已经开始了我就要相信瑶瑶再说这都是我的胡思乱想顺其自然。妻孝公与媳第四十六四十七章改变瑶瑶和父亲走到门口瑶瑶手放在把手上。【爸我要进去了还不放开我啊。】瑶瑶小声的回头对父亲说道。【呀】突然父亲用力拉了瑶瑶一下把瑶瑶拉进自己的怀里瑶瑶小手捂住嘴巴一脸惊讶。抬起头不解的看着父亲。父亲低下头温柔的亲吻了一会瑶瑶没有热吻缠绵。瑶瑶也仰着头享受着和父亲唇间的碰触。很快两人就分开手也分开了。【小瑶爸我我很喜欢喜欢你。父亲老脸涨的通红结结巴巴的回答了瑶瑶刚刚的问题。【呵呵嗯我也很喜欢爸的。好了爸真的该去睡觉休息了。晚安】说着瑶瑶在父亲脸上轻轻吻了下就打开房门走了进去。留下有些不舍的父亲。感觉到瑶瑶要进门的时候我就打算装睡的不知道为什么现在我有点不知道怎么面对瑶瑶。可能是现在瑶瑶也不好面对我我装睡是给彼此一个适应的时间不会那么尴尬吧。这样我和瑶瑶都好。我快速的轻轻把手机放在床头柜上在瑶瑶进来前把被子盖住胸口我就已经装成了一副熟睡的样子。我听到瑶瑶轻轻的脚步声慢慢往我这边走来也不知道为什么感自己的心跳都越来越快。很快房间里就安静了心里。虽然我没有睁开眼睛知道瑶瑶就在盯着我看我只能硬着头皮的继续装睡竟然不敢睁开眼看瑶瑶。【噗嗤】只听到瑶瑶一声轻笑瑶瑶肯定知道我在装睡的。接着脚步声响起不一会儿卧室的小卫生间响起水声接着是刷牙洗漱的声音。洗漱的声音停止知道瑶瑶要出来了既然开始装了只能装到底不然真的很丢脸很奇怪自己现在的心态。大床轻轻摇晃了一下胸前的被子鼓起知道是瑶瑶的脑袋钻了过来柔顺的发丝在我胸口上划过痒痒的。又是一对柔软贴着我的胸前划过压在我胸膛上。然后就是一个柔软的身子趴在了我怀里我的双手下意识的搂住瑶瑶的细腰。我也不再装睡不过还是闭着眼睛手上抚摸着瑶瑶光滑的玉背。接着我的嘴唇就被冰凉柔软的什么触碰着知道那是瑶瑶的性感小嘴唇。还伸出小香舌钻进我嘴里缠住我的舌头不断舔弄。现在这样抱着瑶瑶轻吻瑶瑶刚刚心里的不痛快不舒服一下子少了很多。是啊都是我自己想的太多现在搂抱着我清晰的意识到瑶瑶是我的也只会是我的。既然我和瑶瑶下了决定用这种方式对父亲尽孝有些已经是无法避免的了。我也知道父亲**旺盛面对瑶瑶这样年轻成熟性感的大美女只会越来越忍受不住。瑶瑶又是那种**起来后就会容易迷失自己更何况瑶瑶还说自己有恋父情节。父亲和瑶瑶只会越来越热烈的甚至我还会承受到更加强烈的冲击有让我兴奋刺激的也会有让我痛苦煎熬的。不知不觉我想到。瑶瑶刚刚还在套弄抚摸父亲粗大**的一双玉手现在不断在我身体上来回抚摸。刚刚还和父亲厚实的大舌头缠绕舌吻的香舌现在不断在我嘴里搅动吸啜舔弄着我的鲜红舌头。刚刚还被父亲粗糙大手抚摸揉捏的一对**现在不断在我胸膛晃动挤压。刚刚还被父亲抚摸揉捏的玉背细腰翘臀大腿现在也被我一样的抚摸揉捏。现在我怀里抱着瑶瑶亲吻着揉摸着。再想到瑶瑶和父亲的亲热反而没有了刚刚的难受憋闷而是更加兴奋异常胸口就像有一团火燥热不已。瑶瑶的吻也是更加深情透露出对我浓浓的爱恋。这种久违的爱欲情动让我和瑶瑶迷失在和彼此的亲吻爱抚中。瑶瑶和父亲更多的是禁忌**和我才是爱恋**。我心里这样想着就算不完全是我所想的那也差不多了。还有父亲以前的艰辛不易现在开始的享受满足。这些都是我的自我安慰吧慢慢的心里真的不怎么感觉难受刺痛了。看到我睁开眼瑶瑶赶紧的闭上眼睛长长的睫毛忽闪忽闪。又眯缝着眼睛偷偷看我。看到我一直盯着她看瑶瑶也睁开眼睛和我对视着像做错事又害羞一样躲避着我直勾勾的目光。我更加温柔爱恋的亲吻着瑶瑶感觉到我的变化瑶瑶转回目光和我对视着。就这样看着彼此的眼睛享受着这爱恋满满的亲吻。好一会儿瑶瑶双手撑住我的胸膛嘴唇和我分开唾液在中间连起一条细丝又断开。目光一直都不曾分开一直望着对方直到瑶瑶害羞的脸蛋贴在我脖颈里小手轻轻的抚摸我的胸膛。我一手在瑶瑶的发间抚摸一手在玉背是轻轻拍着。【老公嗯我好幸福嗯嗯】瑶瑶柔软的上半身在我怀里扭了几下腻歪着让自己更加舒服些。我抱着瑶瑶翻了个身把瑶瑶压在下面不怀好意色眯眯的看着瑶瑶。才发现瑶瑶都换了件黑色睡裙。埋下头在粉嫩的玉颈上轻啄起来含几下小巧精致的耳垂耳廓。【嘤嗯老公不要闹了好痒啊呵呵嗯嗯嗯】我也没在继续只是想逗弄一下瑶瑶。抬起头看着瑶瑶娇艳欲滴的脸蛋吧唧重重亲了一口留下大片口水。【呀】就翻下身把手伸进瑶瑶的脑袋下把瑶瑶抱进怀里。【啊呀恶心死了弄的人家脸上都是口水呼呼给你还。】往我怀里挤了挤脸颊在我手臂上蹭了蹭。【爸亲的谁这里都是口水啊怎么不恶心老公我亲几下就恶心了？】在瑶瑶胸前脖颈里摸了摸。意味深长的看着瑶瑶。【哪有你不是睡着了吗怎么又看到了？让你装睡。】【啪】瑶瑶扯开话题还不忘在我胸口用力拍了下。【嘻嘻我这不是怕老婆不好意思吗。】对于装睡我尴尬的笑笑说道。现在和瑶瑶说起父亲那种不安难受憋闷一点都没了反而觉得很有意思。【嗯老公真好】瑶瑶侧了下身一只修长白皙的美腿往我大腿上一架。【老婆和爸亲吻的感觉怎么样。】我轻声的问出了这个我一直想知道又不敢问的问题。说出来以后心脏都加快跳动起来不知道在紧张什么。【嗯～我不说】瑶瑶脸埋进我胸口不肯说。【老婆说说吧我想听。】心里痒痒的闷闷的说不上来什么感觉。【嗯那那我说了奥你不能生气也不能不开心还有这里。】瑶瑶想了会一边说手在我心脏上抚摸着余光看着我。看我点头。瑶瑶又扭了扭柔软的身子。【嗯就就感觉特别刺激啊呀我也说不清楚。【那你喜欢爸亲你吗？】我想知道更多。【嗯有一点吧。因为是你爸吧你又肯定一直看着就感觉好刺激啊呀嗯不说了羞死了。【老婆再说说吧我想知道。瑶瑶也感觉到我没什么不舒服不会的。点点头。【嗯爸一亲我我就控制不住自己的身体感觉**一下就来了明明今天都发泄两次了嗯嗯】慢慢瑶瑶小嘴里发出轻轻的【哼嗯】声。【嗯嗯嗯都感觉抱着我亲我摸我的就是你。就希望能再多亲亲我再使劲的摸摸我嗯嗯。瑶瑶抬起头看着我脸蛋红彤彤的娇羞不已。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【嗯嗯想到是爸的时候爸已经使劲的亲我嗯嗯嗯摸我了我不忍拒绝也也不想拒绝爸。】瑶瑶停顿一会。【嗯嗯也刺激的我自己都嗯都不受控制的回应起爸来嗯嗯我我还希望爸能摸的重重的老公我我】瑶瑶不好意思的不再说话我也没让瑶瑶说了我明白瑶瑶的感觉那种禁忌刺激的感觉。我们都不再说话轻轻的搂抱住彼此享受着此刻的温馨。没过一会小雪儿醒了过来在自己的婴儿床上翻动。嘴里不停发出咿咿呀呀的声音。我和瑶瑶起身看着小雪儿小雪儿一双大眼睛也看着我们直盯盯得看着瑶瑶小嘴边还留着口水。相视一笑心灵都贴近了。没有再继续说瑶瑶和父亲这个话题有些东西也是说不清楚的说的太多反而不美会破坏什么一样。我下床抱过孩子瑶瑶就靠在床头喂着小雪儿。我下床上了个厕所看到瑶瑶都闭着眼睛睡着了发出轻轻的呼声。看样子瑶瑶今天真的累坏了想着瑶瑶今天的种种我竟然嘴角翘起笑了笑。笑着看着此刻歪着头小嘴有些嘟起还砸吧砸吧几下。今天我亲爱的妻子是真的累着了为我和父亲爷俩个劳心劳力的。要帮父亲解决生理需求之后被我惊吓的不轻那时候瑶瑶肯定也是心慌慌之后还要经受我的发泄。再想这些除了对瑶瑶的内疚内心很平静。白天看到瑶瑶和父亲亲热享受心里而产生的怨念一下子消失了。难道我已经在慢慢习惯这些适应这些。我不在多想爱恋的看着瑶瑶和吃奶吃的正香的宝宝。似乎小雪儿也感受到了自己妈妈累了安静的躺在瑶瑶都接受怀里小嘴里吸吮着粉嫩的奶头半眯着眼睛。过了十多分钟看着宝宝吃的差不多了都差不多又要睡着了。我上前已经很慢很轻的去抱宝宝瑶瑶还是醒了迷糊的睁开大眼睛。愣了一下才发出自己睡着了。有些害羞的伸出手想去抱孩子。我利索的抱起小雪儿放进婴儿床。回到瑶瑶的床边上轻轻的拦腰抱起瑶瑶放进床里面让瑶瑶躺在床上。【嘤嗯】瑶瑶双眼迷离的看着我柔情蜜意。我也上床躺下抱着瑶瑶瑶瑶也钻进我怀里。【嗯嗯老公我爱你。【嗯我也爱你赶紧睡觉吧看把你累的。晚安。【嗯～晚安。】瑶瑶撒娇的蹭了蹭我闭上眼睛没一会就发出均匀的呼吸睡着了。清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒进卧室。现在的天气是越来越热早上的阳光照下房间开始慢慢闷热起来。我醒来看了下时间都八点半多了。瑶瑶还侧躺的对着我睡的真香。感到房间热热的开了空调。不一会儿瑶瑶也醒了过来。休息的时间总是过的很快我们吃了中饭。我瑶瑶还有父亲在客厅看着电视玩玩手机聊聊天逗逗小雪儿也算是其乐融融不过还是有一点尴尬的气氛。不得不说今天父亲的状态很好整个人给人都轻松了好多都感觉年轻了几岁。早上我还故意惊讶的问父亲「爸你今天精神不错啊」父亲有些躲避我眼神只是说「没有吧可能昨晚睡的好。看出来父亲也在调整自己让自己面对我的时候正常些可我还是看出父亲面对我很紧张。这在以前是没有过的也只有这段时间这样今天还更紧张。我不经觉得很有意思很有趣。瑶瑶还在旁边羞涩的白了我几眼。这样也挺无聊的我就建议打牌输了还是老样子贴纸条。瑶瑶是高兴的跑去拿牌那纸条。我和瑶瑶坐在长沙发上父亲坐在旁边沙发上。【陈峰过去点不准看我牌。】说着把我推到沙发的一边。今天瑶瑶穿着黑色的圆领吊带中裙玉背漏出小半片雪白黑色的胸罩带也有些露在外面。胸前**把领子撑的鼓鼓的。推我的时候低下身领子开的大大露出胸口大片的雪白。还有一条深深的乳沟黑色的罩罩也一览无余。让人忍不住往里看去。我嘀咕一句【就你喜欢看别人牌吧。对瑶瑶的牌品我是不敢苟同。【哼】白了我一眼知道自己的牌品也没反驳我。【爸能也坐过去一点。】父亲移了下沙发也算成了个三角形瑶瑶在我和父亲的中间。我们也不玩别的就一副牌谁跑完就谁赢。瑶瑶的脑袋总是伸过来看下我的牌或者父亲的牌。我和父亲只能无奈的笑笑谁让瑶瑶是大美女呢有特权。瑶瑶这样低下点身子偷看牌。往瑶瑶看一眼就能看到胸前的雪白。对于瑶瑶这样的春光我还是有免疫力的。父亲开始还忍着不看专心打牌后来也时不时看几眼。【老公放回去不准出。】瑶瑶快打完牌了一手伸过来按住我的牌不让我出。让我尽情的欣赏瑶瑶胸前的春光。【我不要。】有春光看输个牌算什么。【爸你也不准出牌我就要赢了。又伸过去按住父亲的牌同时也让父亲尽情的欣赏胸前的雪白深深的乳沟。我没去看父亲余光扫到父亲直直的看了几秒。还咳嗽几声对着瑶瑶摇摇头。我和父亲一同在的时候瑶瑶也开始不稍微注意一下了。是你瑶瑶故意在刺激我还是经过这段时间和父亲的亲热自然而然的就这样妻欲公与媳第四十八～四十九章嬉戏下午四点多岳母来家里了。没一会儿留着一头到肩的长发一身浅色的连衣裙清新可人的小妹也回到家。不知不觉以前老是要跟在我屁股后面我宠爱的还调皮吵闹的琦琦现在也是小美女一个了。我自己也是孩子都有了时间过得还真是快奇怪自己现怎么感慨起来了想我现在拥有一个幸福美满的家心里暖暖的。也就不再多想。本来小妹这个周末放假我们星期六是计划好一起出去玩玩的。不过小妹说有同学生日聚会那就改成明天星期天了。【呀我都想死小雪儿了mu啊雪儿有没有想姑姑啊。琦琦一来就抱着小雪儿逗个不停吧唧吧唧亲了好几口粉嫩嫩的脸。还问瑶瑶什么时候会说话都想听小雪儿叫姑姑了。【哪有那么快要有十几个月才会说话呢好久啊我也好期待雪儿叫我「妈妈」呢。瑶瑶是满脸期待的神情。【嘻嘻哇嫂子你真是越来越漂亮了皮肤还这么好软软的真舒服呀。小妹抱着瑶瑶的手臂捏了捏还踮起脚在瑶瑶耳边说着悄悄话。【呸说什么呢小姑娘家家的也不知道害羞。】说完瑶瑶还害羞的瞄了我一眼。小妹又和岳母打了个招呼。夸着岳母一点也不老看上去这么年轻也就三十五六岁身材还这么好。【阿姨哦不应该叫阿姨叫姐姐还差不多呢嘻嘻。【呵呵琦琦看你这小嘴巴是越来越甜了哪那么夸张阿姨都老喽。岳母嘴上这么说着脸上是高兴的笑容任谁都喜欢别人夸奖赞美。何况岳母看上去确实比实际年龄年轻很多依旧光洁的脸上只有眼角的一些鱼尾纹。不熟悉的人看到岳母和瑶瑶还真会以为是姐妹吧。加上岳母的工作就是教练舞蹈常年的练习舞蹈使得身材依旧保持的很好。一身宽松色七分裤一件大码短袖衬衫依旧凸显着岳母凹凸有致的身材。可能也是岳母练舞蹈的原因很多时候的身体动作给人一种优雅知性的感觉。算得上是一个成熟又美艳动人的女人了。当然我只是以欣赏的目光看看岳母还真没有什么龌蹉的心思。【爸我来喽最近怎么样有没有想你的宝贝闺女啊。小妹抱着父亲的手臂轻轻的摇摇撒娇的语气。父亲一脸慈祥笑意的看着小妹摸摸小妹的头顶。【回来就回来吵吵闹闹的一个大姑娘家的像什么样子。】父亲话语都是满满的宠溺。我注意到瑶瑶看着此时小妹和父亲一副羡慕的样子。小妹吐了吐小舌头。【哪有这不是在家里吗外面人家可是很淑女的嘻嘻。【你还淑女？你就一点不像个女孩子。【哼哥有你这么说自己妹妹的吗？】在我胳膊上打了几下。不满的说道。三个女人在一起是真热闹在客厅聊着天吵吵闹闹。我和父亲反而被排挤了出来插不进去一句话我们也是习惯了这样。父亲倒是习惯这样的场景脸上笑着看看电视听听她们的谈话。我只是偶尔插上一句话也会被小妹和瑶瑶合起来嘲讽我几句。【哥你说你一个大男人我们女人聊天凑什么热闹。嫂子是吧。嘻嘻。说完还亲昵的抱抱瑶瑶的白皙手臂。【嗯不要睬他呵呵呵。我求助的目光看向岳母。【妈我在家是越来越没位了她们俩是联合起来欺负我啊。语气装的可怜嘻嘻的引的三个大小美女都是呵呵笑了起来。父亲也是一脸笑意。就这样我们一家人其乐融融的聊天看电视。可能是人多了的缘故父亲面对我不再那么躲避和我的交谈也正常了也会看着我的眼睛。不知道是不是错觉感觉我们父子的关系的亲近了不少。没一会儿父亲就去厨房准备晚饭了。岳母客气的说去帮忙被父亲拒绝了。晚饭吃好一家人说一些准备明天去玩的事问我明天打算去哪玩。我卖了个关子就说明天会游泳准备好衣服什么的其他的不要操心。我还没说完瑶瑶和小妹直接就是一人一个白眼甩了过来。父亲说自己不去了其实父亲还是很喜欢游泳小时候就经常带我和小妹去附近的小河里玩耍教我们游泳。想到有岳母和瑶瑶在父亲可能觉得还是自己不去为好。不过最后还是被小妹和瑶瑶劝动了。岳母瑶瑶小妹打算出去逛逛。说去给小妹买件泳衣。第二天我开车一个多小时带着一家人差不多早上10点来到一家豪华的游泳馆。虽然是在郊区但在这炎炎夏日来这游泳玩耍的人也是多的很。我来过这里一次还是我刚工作一年的时候给公司拿下了一笔大单。我们公司老总带着几个公司主管高层还有我这样的几个得力下属来这里最豪华的室内泳馆消费。其实不应该说是泳馆而是什么都有休息吃饭唱歌都有当然还有一些特殊服务。这里有露天的也有室内的游泳池露天的是一个超大的泳池不说现在人山人海也差不多了。毕竟大多数人还是消费不起里面的泳馆。我也是因为最近帮公司促成了一笔大业务老板问我们几个主管想要什么奖励我就想到了这里这么热的天可以带一家人来这里玩玩。我们老总直接直接给了我一张会员卡说还可以消费三次都给了我。我也没客气毕竟这也算是我应得的。这些来的路上我都跟父亲他们说了不花钱随便玩。不然明眼人看到这里的环境就知道消费很高不然我也不会带家人来这里最豪华的室内泳馆。我拿出会员卡服务人员就带着我瑶瑶推着婴儿车岳母小妹还有父亲进电梯然后到了一间宽大的室内泳馆。差不多有四五百个平方大小装修的很豪华。服务人员一看就知道我们是一家人也没有介绍一些其他特殊的服务。就问了我们吃什么喝什么有什么需要。很快服务人员就把喝的吃的一些其他的还贴心的准备了一张小婴儿床给我们。说让我们有什么需要可以随时打电话。就走了出去不再打扰我们。我和父亲在换衣间换泳裤瑶瑶三人去了隔壁的换衣间。第二次来这里对第一次来这里还是有很多印象。记得就在换衣间里其他部门的一个总监应该来这里很多次了。直接在换衣间里就上了个年轻漂亮的泳池公主那种压抑忍耐的呻吟一听就知道他们在干嘛。那时候我还就在隔壁的换衣间。这里叫提供特殊服务的女人不叫小姐都叫泳池公主。我也没有让这里的公主服务过毕竟那时候我和瑶瑶在热恋中我不想也不会做这些事对不起瑶瑶哪怕是逢场作戏这一点我就很像父亲有自己的原则。而且这里的什么公主和瑶瑶一比我也没什么兴趣。经历了和瑶瑶亲热的事父亲和我一起换衣服都不好意思了一直背对着我。很快我和父亲换好泳裤还穿着件宽松短袖我和父亲也没有赤着上半身岳母和瑶瑶都在看到也确实不好意思。走到泳池边我和父亲没有下水在桌子边坐下。等着瑶瑶她们。很快三个大小美女就走了出来婴儿车小妹推着小雪身体左右扭动着小嘴里发出咿咿呀呀的声音。没想到三人穿着一样的连体裙泳衣连颜色都是一样的黑色长发也都扎了起来。虽然很保守不过肩带和圆领口上面是透明网纱的玉肩还有胸前一小片雪白看上去还是挺诱惑的。形成一道靓丽的风景线可惜只有我和父亲能欣赏的到。泳衣看着有点紧身把瑶瑶和岳母凹凸有致的身材都展现了出来胸前鼓鼓的顶起。各自迈着圆润紧致的长腿向我们走来。我不经在岳母身上多看了几眼还暗暗比较。岳母和瑶瑶身高差不多岳母也就矮了两三厘米。确实就身材而已岳母更加成熟丰满加上岳母练舞蹈的皮肤一看就不是那种松垮垮的依旧是白皙紧致。不过瑶瑶的胸部更大我知道瑶瑶是e罩杯的我比较了一下岳母应该也差不多e罩杯吧。想到这里我鄙视了下自己哪能这样去打量自己岳母的身体。不过不得不说岳母绝对是个成熟又美艳动人的大美女了。当然我的妹妹也不差只是在瑶瑶岳母面前确实稍逊一筹。三个大小美女的泳衣秀也是让我和父亲大饱眼福。刚刚我自己看的都有点走神没注意父亲。现在父亲都在下水了看样子父亲面对三个大小美女特别是瑶瑶还是下水游泳比较好。岳母肯定注意到了我刚刚打量她的眼神了还瞄了我一眼偏过头好像还害羞了下。走到桌边坐下优雅的拿起倒好的红酒抿了一口脸上还红红的。【哗啦】一声水声看到父亲脚一蹭已经扑进了泳池里挥动着手臂游着。【啊呀我也要游泳。】说着小妹就小跑几步一头扎进了水里。在干净清凉的水里潜泳着过了好一会儿才钻出水面。【哇好舒服啊阿姨嫂子快下来啊。很凉快的。甩了甩秀丽的秀发还往我们这边泼水可惜小妹游的远了泼不到。【陈峰快跟我一起你要扶着我点。】瑶瑶拉着我手让我陪她一起下去游泳。照理说瑶瑶从小就跟着岳母学习跳舞身体协调性很好游泳什么的肯定难不住她可是我也教过瑶瑶很多次就是学不会。还甩锅到我身上说是我不会教。所以每次游泳都得要我陪着说自己怕水有我在身边才会有安全感。当然对于瑶瑶这样一个大美女的香艳请求我怎么可能会拒绝呢。【妈你不下去游几圈吗。】我问了下岳母。【你们去吧我先看着点小雪儿。等会吧。】说着摸摸雪儿的小手逗弄着。这里水还是有点深的都到我胸口了。瑶瑶都站不稳下水后是小心翼翼的两只手紧紧的抱着我的胳膊不愿松开。柔软的**挤压着我。瑶瑶也和我说过小时候在水里差点出意外就很怕水。但自己又很想学会游泳去克服掉。这时候小妹也游了过来看瑶瑶学怎么游泳。也顺便说上几句。我托起瑶瑶柔软的身体手掌贴在平坦的肚子上开始教瑶瑶游泳。湿透的泳衣裙紧紧的贴在瑶瑶丰润性感的身子上在水面上沉沉浮浮修长圆润的美腿白皙的手臂不断在水面上胡乱的踢着。水溅的我们俩头发都湿了。不远处的父亲时不时的探出头往这边看上几眼当然主要还是在瑶瑶的身体上流连忘返。父亲潜进清凉的水里就是十几秒虽然我没有去看父亲但我知道父亲肯定会在水里明目张胆的欣赏瑶瑶的性感娇躯。小妹呢看到瑶瑶胡乱拍水的样子呵呵笑着开玩笑的说道。【呵呵嫂子你好笨要这样不是这样。】还给瑶瑶做了个示范游了几下。不一会儿看瑶瑶现在这样就知道为什么我都教了她不知道多少次了她还是旱鸭子一只。瑶瑶一边胡乱的蹬着腿一边把水打向小妹一点都没有认真的样子。【让你笑话我。水溅到琦琦的脸上反击起来于是两人就开始了泼水大战。殃及池鱼的我抹了抹脸上的水只能无奈的笑笑。【呀呼好啊琦琦你敢泼我。】瑶瑶一只手紧紧抓住我的手臂一只手捧起水泼向琦琦。奈何琦琦水性不错还是两只手游来游去的把我和瑶瑶泼的满头都湿了。最可怜的就是我我就是挡水牌。瑶瑶被泼的躲在我前面伸出头去泼几下琦琦赶紧又躲回来。还没下水的岳母看着泳池里的我们也禁不住呵呵笑着。也会摇摇头也是对我们的无奈吧都这么大人了还闹个不停。看着我们的嬉戏岳母把小雪抱进婴儿床里也走到泳池边走下阶梯坐下来水漫到腰身。一双笔直丰满的长腿时不时踢踏几下水面溅起些许水花。我没有再看再看下去就真会胡思乱想了。父亲也游到泳池边看着我们脸上也满是慈爱笑容。有几次瑶瑶和小妹泼出的水都溅到父亲这边来了。最后瑶瑶干脆一手抱住我的粗腰躲在我怀里一手在我背后胡乱的向琦琦泼水。瑶瑶丰满的**挤在我胸口都感觉到奶头在我胸前摩擦我真的是痛并快乐着。后来我看瑶瑶被小妹欺负的这么惨也加入进去帮瑶瑶泼几下。【哥你不能帮忙。你们两个欺负我一个。】我明明都没泼到小妹就说我欺负她真是冤枉啊。琦琦游向几米远的父亲抓住父亲的胳膊。【爸你要帮我哥和嫂子欺负我。瑶瑶是被小妹欺负的惨了也不管父亲就在边上捧起水就泼还正好泼到父亲的脸上。【呀爸你让开点。我要】瑶瑶调皮的吐吐舌头不好意思的看着父亲。瑶瑶话还没说完小妹趁着这空档双手捧起水就泼到了瑶瑶的身上。【爸你得帮我啊。【啊呀呼呼好你个琦琦敢偷袭我。接下来就是一场泼水大战主要是瑶瑶和小妹在泼。我和父亲是挡水牌也时不时泼几下水。过了差不多十分钟瑶瑶和小妹泼的手都累了停了下来。岳母也早已下水在泳池里游了起来游向我们这边刚刚一直被水溅的眼睛睁不开看不到岳母的泳姿。此刻透过清凉的水岳母丰满性感的身姿随着身体的游动若隐若现。【好了不要玩了上去休息休息看你们两累的。】岳母游到近前对瑶瑶和小妹说道。刚刚还泼的不亦乐乎的两人一上岸就亲密手挽着手时不时还挠对方几下。发出咯咯的娇笑。 
妻欲 公与媳（人物介绍） 

《妻欲》公与媳人物介绍我叫陈峰，89年的，今年29岁。在h市一家汽车公司做销售。我本身性格外向，沟通能量不错。所以我一直以来的销售业绩都是出类拔萃，半年前更是升任部门主管。本来我的收入就很不错，做主管后收入更是上涨许多。以前只要完成每月的销售任务，还是有很多时间陪家人的。做了主管后，经常加班，开会，出差，导致陪家人的时间变少很多。不过我的老婆对此也没有过多的抱怨，理解为了以后能有更好的生活，对于我陪伴的减少也是理解的.妻子，姚瑶。171身高。今年27岁，思想较前卫。穿着打扮前卫性感。但不暴露。单亲家庭长大。由于从小父母离异，跟着母亲生活。有轻微恋父情节，我的妻子从小跟着她母亲练习舞蹈，身材更是凹凸有致，比例完美。让人一看就想入非非。父亲，陈**。为人朴实，有严肃，偶尔有小幽默，我就经常看到父亲把母亲逗乐。由于母亲生下小妹后，落下病根，身体日渐消瘦，需要人照顾。父亲就退伍回家，在镇上中学当体育老师。可以一边工作赚钱，一边照顾母亲。今年53岁。身体依旧相当硬朗健康，可见当年当兵时留下的底子还在，加上经常锻炼。也算是老帅哥了。母亲，顾淑琴。和父亲同岁。由于当年生小妹的病根，半年前突然恶化。没有再坚持下去，母亲连马上就要出生的孙女都没有见到。父亲也因此一直很消极，人也一下子老了许多。直到不久前孙女的出生。父亲的脸上才重新挂上笑容。只是经常念叨可惜淑琴没看到。小妹，陈琦琦。21岁，目前大三，性格开朗。不过内心一直对母亲生病内疚，认为是自己让母亲生病的。对父亲也充满愧疚，所以对父亲很亲近。岳母，姚雪娟。46岁。成熟美丽，有一种知性美。岳母看上去也就三十五六岁样子。可见妻子的性感美丽大部分都遗传自岳母。因为是舞蹈老师。哪怕岳母46岁了，身材比例依旧迷人。岳母20岁便生下妻子。在妻子五岁时和丈夫离婚。一直单身，听妻子说岳母有找过几次男的，不过都没有结果。 
妻欲 公与媳（50-59） 

妻欲公与媳第五十章性起一我又游了一会才上去就是刚刚瑶瑶抱着我湿身柔软的身子紧贴在我身体上还蹭个不停。又想道以前来这里差不多人都上来休息吹牛聊天打牌。我们老总还在泳池远处角落里抱着个穿着性感比基尼的泳池公主亲热。我们老总还前后小幅度的挺动肥腰荡起一层层水浪。明眼人都知道他们在干嘛。不稳整个身子靠在老总的怀里害羞的不行只是不知道是真的害羞还是装的。就知道我们老总把这泳池公主折腾的不轻。还想到我和瑶瑶次数不多的几次在水里**刺激异常。想到这些我的下体勃起了不少。瑶瑶是早就感受到了我的勃起在和小妹泼水的时候还不忘用柔软平坦的小腹蹭蹭我的**。更大胆的是上去泳池的时候还隔着泳裤偷偷握住我的**套弄了几下调戏着我。上来后的我们看了看小雪儿在婴儿床里扑闪着大眼睛看到我们围着她看嘴角微微翘起小雪儿竟然会笑了。瑶瑶是那叫一个开心。大家坐在躺椅上休息。瑶瑶和小妹玩闹的都累得躺靠在椅子上休息不时娇笑一声。瑶瑶胸前是高高的顶起还好有浴巾盖着不然这诱惑力是真的大。觉得这样不妥吧瑶瑶就侧了个身躺着。我两边是瑶瑶和岳母过去是小妹再是父亲瑶瑶在中间的位置。刚才岳母上来泳池的时候我就忍不住多看了几眼湿漉漉连体泳衣裙贴在岳母丰满的身体上凹凸有致诱惑不已。我还想多看会岳母就拿起旁边的浴巾披在了身上遮住了大片的风光。心里还隐隐有些失望觉得没看够。不过下身一双湿漉漉满是晶莹水滴的白皙美腿看的我都移不开目光。每个人都惬意的躺着吃着旁边桌子上的甜点零食还有饮料还一边其乐融融的聊着天享受着现在的温馨。我和父亲两个人还能欣赏欣赏三个大小美女的美丽。爱美之心人皆有之我也没有什么特别龌蹉的心思。父亲现在肯定也是一样从他慈祥满足的笑容上就能看出。不过对于岳母成熟丰满的身材风韵犹存的姿态真的是惊艳到了我。和瑶瑶的美艳又不同瑶瑶是成熟性感但更多的还是青春的活力。岳母的成熟性感自然而然给人一种妩媚的矫态不刻意也不做作。确实很吸引人让我时不时的会忍不住去偷偷看上几眼。【妈琦琦那边还可以晒日光浴的我们去试试吧看看怎么样。这里还真什么都有。瑶瑶拿着一本介绍这里泳馆的书边说边指着远处角落一间透明玻璃隔起来的房间几十个平方大小。阳光透过特殊的玻璃照射进来。女人对于这些还都是很感兴趣的她们就起身向那边走去。剩下我和父亲气氛还是很尴尬父亲虽然不是很严厉严肃的人本来能和父亲聊到一起的话题就不多现在更是有瑶瑶在其中。我和父亲就更不知道说些什么了只能透过逗逗小雪儿缓解缓解气氛。【爸我也去那边看看上次来这里还没体验过呢。爸你去不去。【你先去吧总得有个人照看照看雪儿。】我也知道父亲不会过去。我站起身走向瑶瑶她们。走进看到三个大小美女都闭着眼惬意的享受着阳光的照射。听到我打开玻璃走进来瑶瑶和小妹倒是没什么反应就看了我一眼依旧舒服的躺着享受着日光的沐浴。倒是岳母看到我走进来拿起旁边的浴巾慢慢把自己成熟丰腴前凸后翘的身体遮盖了起来。又闭起眼看上去很淡定不过岳母脸颊红红的。【呵呵妈不就是让陈峰看看嘛你怎么还不好意思了看脸都红了嘻嘻。】瑶瑶说着还去拉岳母身上的浴巾。岳母按住瑶瑶的手轻轻打开瑶瑶的手。有些害羞的说道。【你个倒霉丫头有你这么说话的啊。妈冷了还不行啊。【行多么温暖的阳光啊妈你还冷不要不我的也给您。】平时瑶瑶和岳母就像姐妹一样闹腾我也见怪不怪了。倒是瑶瑶的话让我心里有些异样。【老公帮我涂点防晒霜你看我粉嫩的肌肤都晒红了。】还揉了揉自己的手臂。【羞不羞的有你这么自己夸自己的？】岳母和瑶瑶又开始了斗嘴。【阿姨我也帮你擦防晒霜吧不能就看他们两秀恩爱。】小妹琦琦也开始起起哄来。起身走到岳母的身边。【好啊再不擦点我这皮肤就更老了。】岳母翻了个身趴在躺椅上。【哪有阿姨的皮肤比我都好真不知道是怎么保养的。我坐下来在手上挤了防晒霜开始在瑶瑶的玉肩上涂抹起来。还有一双雪藕般的柔软玉臂。一边看着瑶瑶曲线玲珑的娇躯还不忘偷偷看几眼岳母浴巾已经被琦琦拿了下来丰满浑圆的**高高翘起莹白修长的**都在吸引着我的目光。突然瑶瑶双手撑起在我耳边小声说道。【哼再看眼珠就掉下来了。瑶瑶脸上露出怪怪的笑意接着我腰间就是一痛。【啊你说什么。呵呵】我只能装傻充愣讪讪的笑笑回应。瑶瑶就是一个白眼甩给我。【怎么样我妈好看不。既然被发现了也没什么不好承认的男人看美女爱美之心而已。【嘿嘿嗯不过还是我老婆最好看。】我压低声音说道。【油嘴滑舌哼给我腿上也擦擦。】我当然听的出来瑶瑶也就是假装气呼呼的。也没有去占瑶瑶的便宜而是认真的在一双丰满浑圆的美腿上涂抹防晒霜。现在这场景还真的有点在海边沙滩上日光浴的感觉。很快时间就到了中午吃了一次美味可口的午餐。我说了一句父亲很会教别人游泳瑶瑶就说要父亲教她还要教的比琦琦好看样子瑶瑶还对早上被琦琦泼水欺负“耿耿于怀”啊。我就知道父亲会拒绝毕竟教游泳的时候会有身体接触。我在岳母也在还要小妹在父亲肯定不会答应要是我们不在父亲会答应吗？我想应该会吧。下午我们没有再游泳而是选择去了汗蒸毕竟一下热一下冷对身体不好。我和父亲一间瑶瑶岳母她们一间。还记得上次进这里好多个主管还有总监一边汗蒸一边抱着个泳池公主亲热抚摸。虽然没有做过分的事情。但想想怀里抱着个身穿性感比基尼的美女浑身上下都汗淋淋黏答答的抱在一起耳鬓厮磨想想都觉得刺激。而我们几个第一次来这里的员工下属就没我那么放的开了。现在在汗蒸房里想到要是能抱着瑶瑶亲热一番该多舒爽。把瑶瑶拨的精光柔软性感的身体全身满一滴滴的汗珠。然后挺拔柔软的**在我胸膛上按摩。嘴里不停吸啜小香舌双手来回不停在瑶瑶丰满性感的身躯上游走抚摸揉捏。妻欲公与媳第五十一章性起二我和父亲从汗蒸房出来实在是热的受不了再洗个澡是真的很舒爽。小妹已经出来了在照看小雪儿看这样瑶瑶她们是换着出来的。很快瑶瑶和岳母围着浴巾也出来了两人脸上红彤彤的真的感觉掐一下就能掐出水来。整个人都散发着巨大的魅力。之后我去健身房锻炼了下搞得又是一身汗冲洗了一下出了健身房。瑶瑶他们正在唱歌的包厢里唱歌我进去的时候正好父亲在唱着声音低沉的传出。还记得以前父亲是很爱唱歌的唱的也不错。唱给母亲听还有我和小妹。可是自从母亲走后还真没有再听到过父亲唱歌。感觉到父亲的歌声情感很丰富有思念有不舍有愧疚还有一些不一样的东西我也说不上来。唱完歌就快四点了我们也没有再玩下去整理整理就打算回去了倒是瑶瑶和小妹还不忘拿了不少的零食说回去的路上吃。小妹没有和我们一起回家而是我直接送小妹回了学校。岳母也在家里吃了饭就回去了。晚上睡觉前瑶瑶刚把小雪儿哄睡着我就直接将瑶瑶给拨了个精光。瑶瑶光着身子用手用口不断刺激着我的**让舒爽的不行很快就让它性奋勃起大了起来。我也在瑶瑶柔软紧致的体内。痛痛快快的发泄了一通。现在我的**勃起也有1314厘米了已经是比一般人都长了。晚上的**我和瑶瑶没有提到父亲试着不要特别刺激果然我的**硬度差了很多也不够粗还有持久度也不行。虽然时间不长才10分钟不到我也痛痛快快的发泄了出来了。瑶瑶也有高氵朝但明显不是很剧烈的那种小高氵朝而已瑶瑶肯定也没有满足。不过瑶瑶脸上依旧满是满足和幸福。不是装出来的而是心底的真是感受这点我还是区分出来的这一刻我也重新找回了男人应该有的自信。【嗯～老公今天真棒以后还不得天天被这根大棒棒折腾啊嗯嗯好幸福】瑶瑶**着身子趴着我身上边说着小手上还温柔的在我的**上打转挤压着里面的白色精液。发出【啧滋啧滋】黏答答的摩擦声音。【呵呵老婆是性～福吧。】大手在瑶瑶光滑的背上抚摸。【是啊性福死了好了吧臭老公。】瑶瑶一旦**过后就会害羞起来。【可惜我没爸的大啊要是爸】脑海里突然出现了什么场景又不敢再去想又兴奋又害怕。【瑶瑶要是爸的大**像我刚刚那样的对】我脑子里的想法说了出来不敢再说下去心跳都加快好多脑袋都有些发昏。我已经分不清自己心底到底什么感受了最直接的感受就是**在瑶瑶的小嫩手里又茁壮起来。【呀不准再说也不准再想你就是个变态老公。瑶瑶明显知道了我再想什么想说什么。脑袋蹭了蹭我下巴声音都变的娇嗔起来。说完还轻轻摸摸我的**感觉到还在涨大。【老公消停点你等你身体恢复好了老婆再和你多玩几次今天不能再要了好不好嘛。瑶瑶撒娇又妩媚的声音听的我又是一阵鸡动暗自腹诽老婆你这是让我消停呢还是继续呢。我和瑶瑶不再说话靠在床头搂抱着享受着此刻高氵朝后的温馨余韵。好一会儿瑶瑶从我身体上爬起就光着身子进了卫生间清理去了。瑶瑶出来换了内衣和一件浅色的连衣睡裙。又去了卫生间拿了块毛巾。我双手枕在脑袋下面大咧咧的躺着看着瑶瑶跪在我的身侧用温湿的毛巾给我擦拭身体很幸福。我特别喜欢这种感觉特别有成就感。瑶瑶看我着样子先是一个大大白眼然后又妩媚的一个媚眼矫声道。【这位大爷不知道小女子我伺候的您还满意不？】还抿嘴一笑当真是风情万种。【咳咳嗯不错大爷我非常满意不知道这位国色天香沉鱼落雁倾国倾城的小娘子有什么想要的大爷我都满足你。哈哈。我话语上配合着瑶瑶。【还真把自己当大爷了啊满足你个头满足屁股抬起来脏死了都。】还把毛巾扔在我肚子上。对此我只能报以无奈的笑笑赶紧抬起屁股。说着瑶瑶起身下床抽掉了下面我们**铺的垫子拿着垫子毛巾去了卫生间。很快出来拿着条我的四角内裤给我穿上这服务当真是周到。看到我脸上的无奈瑶瑶呵呵一笑躺进我怀里腻歪着。【呵呵这位大爷怎么了是不是哪里伺候的不好了。【我哪敢啊你是大爷还差不多。】我明显的假装不高兴。【呵呵还不高兴了来让我来好好宠宠啊呀】瑶瑶跨坐在我腰间居高临下的看着我一脸调戏的神色。我抱紧瑶瑶一个翻身把瑶瑶压在下面在腋窝下挠着痒。我们闹了会就搂着瑶瑶睡去。到了早上今天又该上班去了。出门前和瑶瑶在门口来了番缠绵悱恻的热吻让我越来越感觉和瑶瑶之间慢慢向着以前激情四射的生活进发。开车去往公司看着街上人来人往的行人川流不息的车辆我的思绪有些飘远。想到昨天父亲欣赏了瑶瑶一整天的泳衣秀只能看看不能怎么样。晚上睡觉的时候说不定就是想着瑶瑶前凸后翘的湿身娇躯进入梦乡的吧说不定梦里还昨天晚上和瑶瑶提到了父亲瑶瑶说了「以后我不会再主动去诱惑爸了要是父亲要对我怎么样我也不会拒绝嘻嘻。说完就躲进被窝说要睡觉了。今天父亲和瑶瑶单独在家父亲会不会忍不住对瑶瑶做些什么呢不过我也知道这可能性不大。不过哪怕知道这样反而还更加期待起来心理也没有多少不舒服。到了公司正常的工作10点多的时候差不多就闲下来了不过我也没有看家里的监控。总不能一天到晚就看着监控吧像是在监控瑶瑶和父亲一样那样确实不好。而且就像之前几次瑶瑶以为我没看到监控都主动坦白让我去看所以我也要相信瑶瑶也不能一天到晚的想着这事。反正回去了看也不迟。说是这么说不过下午四点多的时候我还是忍不住打开了家里的监控。家里竟然没人我心里咯噔一跳头都有些发晕。不过很快我就冷静下来。不在家又能说明什么我现在是越来越会胡思乱想了。哪怕真的发生了什么我现在应该也能接受了吧能吗？我在心里反问自己可惜没有一个确切的答案。虽然心里在告诫自己要冷静但依旧还是静不下心来心里乱糟糟的眼睛时不时的看几眼家里的监控。过了差不多十多分钟【咔嚓】一声开门的声音传来父亲一手抱着小雪儿。等瑶瑶进来我才发现父亲的另一只大手抓着瑶瑶的小手看到这一幕我心里隐隐刺痛了下。瑶瑶脸上红扑扑的不知道是外面天气热的还是妻欲公与媳第五十二五十三章性起三看到父亲脸上的神情我就知道自己想多了要是父亲真和瑶瑶亲热过了甚至到了那一步。那父亲进家门绝对不会是现在这样的表情而应该是愧疚担心害怕。我的整个人也跟着放松下来心里又莫名其妙的有些许失落自嘲的笑笑搞不懂自己到底想怎样又不希望怎样。不再多想回过身看着监控。瑶瑶已经进门手里的几个袋子也放到柜子上了。正在扶着父亲的手脱了脚下的凉鞋穿上拖鞋。黑色的休息裤搭配一件白色的短袖很平常的穿着但依旧掩盖不了瑶瑶的美艳。起身挣了一下自己的小手没挣脱开依旧被父亲抓着。呵呵一笑说着。【呵呵呵爸还不松开啊今天还没抓够啊。【呵呵。】父亲样子有些窘迫。不知道说什么呵呵笑了笑不舍的松开了瑶瑶的小手。轻轻的把怀里已经睡着的小雪儿放进婴儿床里面。【啊～真累外面还这么热还是家里舒服啊。说着整个人快步走进客厅整个趴在沙发上还不忘从茶几上拿过空调遥控器打开。父亲也走到沙发上坐下看了几眼趴在沙发上的瑶瑶。黑色的休闲裤勾勒出瑶瑶挺翘的双臀。两只漂亮的小脚丫还晃个不停。父亲看瑶瑶真的累着了张了张口想说什么又没说出来脸上很是纠结。深呼吸了几下这下不再纠结直接开口说。【小姚要不爸给你按按脚是不是又痛了。瑶瑶转回头看着父亲脸上还有些意外想来瑶瑶也没想到父亲还会主动提出来要给自己按摩吧。这两次看到父亲和瑶瑶亲热父亲也只有在**点燃会主动的对瑶瑶抚摸揉弄。像现在这样父亲主动提出帮瑶瑶按摩不管父亲有没有其他的心思毕竟按摩也是很亲密的动作。【要我的脚又开始不舒服。】爬起身坐靠在沙发的一边伸着修长的双腿给父亲腾出位置。父亲也站起来坐到瑶瑶的脚边打开电视。有点声音也能缓解下现在的气氛。就抬起瑶瑶的小脚丫放到自己的大腿上认真按摩起来。【谢谢爸爸按的真舒服。父亲也没有其他的动作最多就是在瑶瑶细嫩的小腿上按按就是在给瑶瑶缓解脚上的疲劳。好一会儿瑶瑶都不好意思让父亲继续按了坐起身抽回了自己的小脚。屁股往父亲那边一挪美丽的脸蛋凑过去在父亲有些黝黑的脸上亲了一口发出【啧】的一声。头枕在父亲肩膀上抱着父亲的一只手臂一只柔软的**也挤压了上去。【辛苦爸了奖励给你的。】静静的靠在父亲的肩膀上看着电视。没一会儿瑶瑶眼皮上下一抬一抬的眼睛闭了起来发出了均匀的呼吸声。父亲听到瑶瑶发出的声音偏下头看了看发现瑶瑶睡着了看着瑶瑶宠溺的笑了笑。父亲和瑶瑶没有再发生别的事情只有父亲会偶尔偏下头看几眼瑶瑶的漂亮脸庞。眼里有忍耐但更多的还是慈爱宠溺。等我回到家瑶瑶告诉我今天和父亲出去逛了逛主要给我和父亲每人买了几条内裤。还会大大方方的牵住父亲的大手进服装店什么的会开心自然的介绍说。「帮我爸看看有什么合适的衣服没有。我爸」想来别人看到瑶瑶和父亲自然亲密的样子父亲也是朴素的样子两人就像亲生父女一样也不会多想。要不然瑶瑶这么一个年轻漂亮的大美女一个老头一起手牵手肯定会想歪。日子就这样平静的过了一个星期瑶瑶果然如她所说不再大胆的去诱惑父亲穿的也是保守起来不是休闲裤短袖就是裙摆到膝盖的裙子。父亲也不会去主动怎么样除了几次主动提出给瑶瑶按摩脚也是正经的就按按脚不敢越雷池一步。瑶瑶最多就是在按摩后奖励性的亲一下父亲。父亲脸上也会露出满足的神情在父亲看来瑶瑶愿意亲自己就应该知道满足不能再奢求其他。倒是有时候我们一家人在吃饭看电视聊天的时候瑶瑶开玩笑的提到过几次想让父亲教自己游泳。当然父亲总是说一些理由推脱由于我也在一边这时候父亲就会紧张起来。我也没在意倒是看到父亲这样子觉得很有意思。晚上我和瑶瑶看着今天的监控录像还是瑶瑶让我看的。我想我回来的时候父亲脸上很正常也没有特意的隐忍。看到监控里瑶瑶打扫着家里的卫生时不时背对着父亲丰满挺翘的屁股对着父亲；又会转回一半身子身体侧对着父亲半弯下细腰微微挺起浑圆的双臀在父亲面前展现着自己优美又充满诱惑的玲珑曲线。瑶瑶就这样一会拖一下一会拿抹擦擦这里擦擦那里。真的让我感觉到了一些某岛国爱情动作片里面的情景。父亲也没有心思再去看电视眼睛一直在瑶瑶的身上来回游荡。可能父亲也知道是瑶瑶在诱惑自己可是又不敢确认不敢去想象吧。双手握的紧紧好几次想起身屁股都好几次离开沙发又坐下脸上也是纠结不已。不过父亲最后还是什么都没有做。看到父亲如此的动作神态我和瑶瑶都没有说话气氛显得很沉闷。瑶瑶先开口打断了这让人不舒服的气氛。【老公我想知道你心里最真实的想法要是以后我是说假如我我和爸真真的】瑶瑶没有再说下去只是认真的看着我希望我回答。对于这个问题我自己都回答不了自己看着瑶瑶认真体会思考着。说道【瑶瑶我也不知道有期待兴奋又会特别害怕心慌。【老公只要是你说要结束这一切我们就停止。】瑶瑶的声音异常坚定。【老婆我】一时我也不知道说什么说到这份上头就昏沉沉的。【好了老公不说了只要知道我爱的人只有你嗯嗯我们睡觉吧。】话语里满是深情绵绵。【嗯我也是我爱你。】搂了搂怀里的瑶瑶心灵与身体和我更加贴近。【嗯好爱你。嗯嗯嗯】在我怀里扭扭柔软的身体找了个更加舒服的位置。这一个多星期里每隔个两三天和瑶瑶都会有一次满足的**。我的身体状态也是越来越好何况在和瑶瑶爱爱前戏的时候会提到父亲我的状态就更好了。甚至有时候瑶瑶一丝不挂跪在床上我在瑶瑶身后双手握住那细嫩的腰肢健壮的**快速在瑶瑶身体里进出**。胯部撞得瑶瑶的大屁股有节奏的发出【啪啪啪】响声的时候瑶瑶**声会特别的大声。我就会问瑶瑶。【嗯嗯嗯老婆这么大声你就不怕被爸听到啊。【啊啊喔噢嗯嗯嗯哼我就是要叫给爸听啊啊啊啊爸小姚好嗯啊好舒服啊啊啊啊】我会控制不了自己的大脑会忍不住去想以后父亲会不会也用他那粗大的**。像我一样操干着瑶瑶让瑶瑶舒爽的下面**直流上面淫声大作。我的**就更加坚硬持久。更甚至在我快要发射导弹的时候看着瑶瑶光滑细腻的玉背竟然慢慢的和岳母那天趴着涂抹防晒霜的背影重叠在一起。当即就是一**强烈的**袭来我不敢再去想结果当然是瑶瑶又被我折腾了几十下才猛烈的喷射而出瑶瑶也是去到了剧烈的高氵朝。这一天我吃了中饭回到办公室休息了半小时不到。瑶瑶的电话打了进来。【喂老婆怎么了是不是想我了。】我没话找话开玩笑的说道。瑶瑶的声音带着点结巴还很小声的说着。像是怕被别人听到一样。【老老公跟你说正事我我爸爸他说要要】瑶瑶支支吾吾了半天也没说清楚什么事感受的到瑶瑶现在很纠结。现在这时候能让瑶瑶这样的也只有是和父亲有关了。让我心里波澜起来平复了下心情。【老婆怎么了有什么还不能跟我说的吗？】【嗯当然能和你说了就是是爸刚吃饭的时候说要教我游游泳我我答应爸了现在正准备换衣服去去呢。老公我】瑶瑶有些小心翼翼的说着。毕竟自己是要和父亲单独去外面无法确定我是不是会同意。听到瑶瑶有些害怕的语气不禁会心一笑给我感觉瑶瑶就像是要去做坏事偷人一样。瑶瑶和我说明白这些首先想的是不能隐瞒我让我此刻有些波澜的心一下子平静了下来。哪怕知道父亲教瑶瑶游泳两人之间会发生亲密的身体接触甚至还有一些连我自己都不知道我能不能接受的事情发生。不过我也在慢慢转变在慢慢尝试着去说服自己让自己去接受可能会发生的什么。我在想着这些一下子忘记了回瑶瑶的话沉默了一会儿。瑶瑶更加紧张的声音传了过来。【老公在吗？要是你不同意那我就不去了。【呵呵老婆爸可是好不容易鼓起勇气的你就这么拒绝爸那爸还不得伤心难过啊？还是不要拒绝爸的好。我也稍微开着点玩笑让气氛不用那么紧张。也不反对父亲和瑶瑶去游泳。【讨厌爸难过不难过关我什么事啊。既然老公不反对那我就去了说不定我回来就会游泳了呢嘻嘻。】瑶瑶心情明显好了很多继续说道。【嗯再说爸也没胆子对我怎么样。那老公先这样吧拜拜。【老婆就算真的发生了什么老公也不会责怪你只希望老婆你是享受的不只是为了我为了帮我尽孝去忍受委屈自己。知道吗？】我也不知道怎么就说出来了这些话其实这些话在我心里也很长时间了现在说出来心里都轻松顺畅了起来。不过又感觉像是有什么在渐渐远去。纠结的心纠结的我。可惜的就是不能亲眼看看父亲和瑶瑶会发生什么已经很长时间没看到父亲和瑶瑶的亲热不禁让我期待起来心里痒痒的心跳都开始加快。我也没有去看监控想来瑶瑶和父亲也快出门了看了反而更无法平静。我不再想这些让自己心静下来晚上回去问瑶瑶也一样迟点知道而已。相信瑶瑶也不会隐瞒我的。我躺在睡椅上闭上眼睛不去想瑶瑶和父亲想让自己睡着。可是越这样越睡不着。在躺椅上翻来覆去的睡不着起身工作处理一些需要我审核的文件。过了一个小时不到吧手机发出震动声看到屏幕上「接受」两个字上面还有「亲生的老婆」几个字。我楞了下很快明白过来这是我战友猴子给我和瑶瑶装的窃听软件只不过还一次没用过。我直接点了接受手机里传来车子开动的声音。接着就是一段文字发了过来。「老公我和爸快到了小雪儿让妈照顾着知道你肯定想知道我和爸发生了什么我也希望你能知道。哪怕只是让你听到声音不说了我还在开车呢。瑶瑶说到软件我就想起来这软件还带视频监控的。想提醒一下瑶瑶不过还是算了。就算只能听到声音也让我憋闷的心顺畅起来还变得期待激动起来。我拿出耳机戴上这样听的更清楚也怕万一有人进来下属倒是不会。就怕万一老板敲个门就直接进来了。不一会儿听到车子停了下来这监听软件还真是不赖声音听的很清楚。「爸到了」瑶瑶的声音传来有些紧张。「嗯」连父亲轻嗯了声听的都很清楚。一阵脚步声响起父亲和瑶瑶也没有再说话。有服务员上来询问有什么帮助的想来瑶瑶拿出了会员卡也说要去室内泳馆。「爸我们先换衣服吧等下你可得好好的教我游泳可不能藏私哦。」服务员走后沉闷了好一会儿才听到瑶瑶说话。语气害羞的调节着两人之间此刻沉闷的气氛。「嗯爸一定好好的教把小姚教会。以前琦琦水性也不好的。」父亲的声音倒是很正常就是来教瑶瑶游泳的。不一会儿【老公我和爸到了你听的到吗？】听到瑶瑶的话怎么感觉我和瑶瑶就像是下工作者一样偷偷摸摸的。对此我只能无奈的笑笑。无奈的回答。【嗯知道了都听到了嗯老婆等下能不能把视频也打开啊。】把我心里想的说了出来还有些不好意思。【就知道你会说这个好的老公想看就看呗又不是不给看。【呵呵谢谢老婆老婆你准备了什么好看的泳衣让爸欣赏啊。我开着玩笑调节着瑶瑶的气氛瑶瑶也和我一样紧张难耐。说不定父亲就只是想教游泳最多就是身体接触亲密点被父亲吃点豆腐而已。【老公还记得你给我买的那件情趣泳衣吗特别透明的就那么几块的几根绳子的哦。嘻嘻今天我就要穿这件给爸看。听到瑶瑶的话我一阵激动又吃醋不已还记得那件游泳瑶瑶也就穿了几次给我看过还都是关灯的看的不清楚。我都没仔细看过的等下父亲却能够欣赏到。两种不一样的感受刺激着我的神经让我兴奋又酸楚。想到这是不是瑶瑶逗我呢故意这样说。又感觉瑶瑶真的会这样去做要让父亲尽情的欣赏自己诱惑的娇躯也不是不可能的。本来是我想让自己平缓下来现在瑶瑶这么一说心里反而更加酸楚。【好了老公我换好喽呀我都不好意思出去了不知道爸看到会怎么样。瑶瑶越说越想那么回事可我又看不到内心波澜起伏又痒痒的恨不得直接通过手机屏幕钻过去看个究竟。妻欲公与媳第五十四五十五章性起四明明此刻我的内心波澜不定很在意将会发生些什么。我还是让自己的声音听起来很正常很平静。让瑶瑶觉得我很大度已经放开了一样。既然事情的开始是我开的头可是真的到了这现在这步我又想退缩了。可是现在我打退堂鼓不是会显得我小气会没面子吗这就是男人无法理解的自尊心吧。哪怕瑶瑶听到我语气渐渐平静下来自己说话都有些委屈了可能觉得我不那么在意她了吧。我依旧没有太多的袒露自己现在内心的焦灼。我自己也是纠结万分不知道该阻止还是顺其自然。又说了几句瑶瑶有些生气的关掉了语音算是帮我做了决定吧。我内心焦虑的拿着手机希望瑶瑶能打开视频好让我快点看到她。看到她在做什么就算是已经和父亲亲热在一起的画面也比现在什么都不知道来的好。如此的等待让我备受煎熬。感觉像是忍受煎熬了好久看时间才过去五分钟不到。突然手机屏幕有了画面让我松了口气心里也不再那么压抑。瑶瑶嘴巴翘起愤愤的白了我一眼果然生我气了高挺的琼鼻还发出「哼」的一声。注意到瑶瑶身后的泳池水波荡起发现父亲已经在泳池里了大半个身子都被瑶瑶挡着我还没注意到。手机画面一阵晃动很快又静止下来对着父亲的位置还距离不远也就五六米远吧看的还是很清楚的基本上能看到整个泳池。瑶瑶意味深长的看了一眼手机镜头就转身走下泳池走向父亲。这时我才发现瑶瑶穿的泳衣根本不是她说的那样还是上次穿的连体泳衣还是那么的保守让我此刻煎熬的内心舒缓多了。父亲穿着件宽松短袖看样子还是新的应该是瑶瑶之前给我和父亲一起买的下面看不见被泳池壁挡着想来就是一条泳裤。瑶瑶走下阶梯水面没到白皙大腿上裙摆下就停下来不再往前。【爸过来扶我一下我我有点怕。离得也不远声音还是很清楚的瑶瑶声音中带着些紧张害怕。不知道是因为怕下水还是其他什么的。伸出手希望父亲过来扶着。不过保守的连体泳衣也遮掩不了瑶瑶完美的身体曲线凹凸有致的性感身体被我和父亲尽收眼底。哪怕已经看过一次瑶瑶的泳衣秀现在再看到父亲依旧是看的楞了一会才回过神。掩饰的【哦】了一声父亲往前一扑手臂划了两下就游到了瑶瑶身边伸出大手抓住瑶瑶的手腕。抬头看着瑶瑶提醒道。【小心点。瑶瑶也发现了父亲片刻的眼神呆滞毕竟是和父亲单独一起来游泳还穿着泳衣让父亲尽情欣赏。瑶瑶还是很难为情很害羞的看的出来瑶瑶的身体都僵硬着不知所措的样子。【嗯】了声继续慢慢走下阶梯水面漫过裙摆这时候我才注意到瑶瑶没有穿着安全裤一条棉质小内裤慢慢被清凉的池水浸湿。上次来这里时瑶瑶岳母小妹还都是穿着安全裤让我还有些遗憾不能欣赏到岳母裙摆下春光。不知道为什么感觉今天泳池里的两人会发生一些不一样的什么。让我的脑子里心里空白开始混乱不知道是什么感觉只有双眼依旧紧紧的盯着手机屏幕。慢慢的瑶瑶进入泳池内水没上瑶瑶的胸口另一只手就不自觉的抓上父亲的大手。也不知道瑶瑶把手机放在哪了还是有点高的吧。手机摄像头对着父亲和瑶瑶现在所在泳池里的位置。透过清凉干净的池水能看到两人的上半身下半身视线被泳池边挡着看不到。【呵呵小姚不用这么紧张放轻松学的才快。】父亲笑笑说着。【嗯知道了爸快开始教我吧今天我一定要学会你说怎么做就怎么做都听爸的。】瑶瑶有些兴奋都等不及了。这话听起来都觉得怪怪的还是我自己想多了。【呵呵小姚爸也不能保证一定就把你教会啊。【没事爸你是怎么教琦琦的就怎么教我。我还就不信琦琦能学会我就学不会。就像个不服输的小女孩一样。惹得父亲脸上满是无奈的笑意。【好学的会小姚这么聪明怎么可能学不会。说着父亲拉起瑶瑶的双手放到泳池边上让瑶瑶抓着泳池壁上的把手。人站在瑶瑶的身侧正对着手机摄像头摄像头对着瑶瑶的侧身。【小姚那爸先教你怎么踢水先这样抓着身体不要绷的这么紧放轻松】看到父亲一边说着一边父亲的右手在水里晃动了几下应该是在瑶瑶的翘臀上「啪啪」轻轻打了两下还很是自然的样子。我一下子惊讶起来想着父亲现在这么主动这么大胆了吗？我没有听到拍打的声音但又感觉耳边传来清晰的「啪啪」两声心里也是一阵异样的感觉传来。父亲打完瑶瑶的柔软翘臀一脸尴尬。【爸你】瑶瑶侧过头看了看父亲。脸上也是惊讶还有些难为情。【对对不起小姚我不是故意的】我想父亲是把瑶瑶当成小妹了。习惯性的动作了以前小妹犯错父亲都是吓唬的在小妹屁股上这样拍打几下。【呵呵我又没说什么再说爸又不是没摸过。瑶瑶越说越小声我都快听不见了。瑶瑶头转正看着前面小嘴动了动嘀咕了几句这下我是真听不清了应该是和父亲说的搞得我心痒痒的不舒服。父亲脸色正常下来继续教着瑶瑶。【嗯好的小姚你身体太紧了放松点就好让自己慢慢浮起来。瑶瑶听话的双手抓住两个把手想让自己浮起来就是浮不起来。双手下意识抓的很用力修长性感的双腿胡乱的在水下晃着丰满凹凸的身体也扭来晃去。我都看出来瑶瑶的身体紧张害怕的不行也特别僵硬。父亲几次伸出手又缩回去想帮瑶瑶浮起身体脸上也是纠结的神情。想来这段时间瑶瑶不再主动靠近父亲不知道是躁动的**减弱下来了还是父亲不敢主动越雷池一步。瑶瑶还在努力的想浮起身体最终父亲还是伸出双手一手隔着游泳贴在瑶瑶的小腹上一手放在纤细的后腰上。两只大手就像握着瑶瑶的腰身一样慢慢托起瑶瑶的身体感受到自己的身体在浮起瑶瑶惊吓的「呀」的惊呼一声转回头看到是父亲的大手在帮忙脸上安心不少。【爸抓紧点我怕。【小姚身体放松就好不用紧张害怕的。】说着手上用力一些握住瑶瑶的柳腰。果然在父亲的帮助下瑶瑶的身体慢慢浮上水面特别是挺翘丰满的臀部纤细的腰身浮出水面湿透的泳衣紧贴在翘臀细腰上勾勒出诱人的曲线。父亲的眼睛时不时瞄上一会想忍着不去看又忍不住把侵略的目光投向瑶瑶充满诱惑的身体上。父亲就这样双手托着让瑶瑶适应着现在的身体晃动。好一会儿。【嗯小姚就这样放轻松就好可以试着踢踢脚了。父亲边说着放在后腰上的大手忍不住摸下去一点整个粗糙的掌心贴在那性感的翘臀上在上面游移摸上两下。【嗯我试试。瑶瑶也感觉到了回过头只是白了父亲一眼看的父亲脸上很是不好意思瑶瑶也没说什么就转回头两只小脚丫开始尝试踢起水来。看到瑶瑶不再看着自己父亲也大胆起来认真的教导瑶瑶游泳踢水之余大手忍不住偶尔的在瑶瑶柔软的腰肢与翘臀中间抚摸两下。开始瑶瑶踢水就是一通乱踢父亲的整个头都被溅起的水花打湿满脸都是水头发也**了。转过头看到父亲抹了一把湿漉漉的脸吐吐小舌头。【呵呵爸对不起啊我踢不好。【没事时间长了就会了接着来。瑶瑶身体还晃来晃去要不是手一直抓住泳池壁上的把手还有父亲两只健壮的大手保护着瑶瑶喝几口水是在所难免的。看到父亲也会忍不住时不时的吃吃瑶瑶的豆腐我又慢慢觉得刺激起来。父亲的双手也是随意起来左手紧贴在瑶瑶的平坦小腹上右手放在纤细的后腰上忍不住抚摸几下。可能瑶瑶确实没有什么游泳的天赋踢水练了好久瑶瑶身体才慢慢平稳熟练起来。更多的时候瑶瑶修长的身体会突然失控不稳裙摆也跟着翻起。父亲就双手用力帮着瑶瑶稳住自己的身体。左手就会隔着小内裤挤压在瑶瑶柔软的小腹下有几次都按到大腿根上想来**都被父亲挤压到了好几次；右手更是陷进瑶瑶丰满挺翘的柔软里手上还会不由自主的揉捏几下。开始几次瑶瑶平稳身体后双手抓着把手还会转回头责怪的眼神看着父亲。说道。【爸认真点好吗】【我要生气了爸哼】语气里更多的还是害羞难为情剩下的才是责怪生气。父亲一直在很认真的教瑶瑶游泳奈何瑶瑶的身体实在太诱人双手总是情不自禁无法忍耐的在柔软肌肤上游移。随着瑶瑶身体慢慢的适应已经能一边踢水一边双手还能放开把手划动几下游的有那么点样子了。对于父亲的贼手倒也没有再在意而是认真的学着。还转过头炫耀的说几句自己会游泳的话。【小姚看你现在差不多了试着放开手游游吧。【啊这么快啊我还没玩够呢。瑶瑶语气带着紧张。对于瑶瑶的话我和父亲都是无奈一笑。【老这么也学不会的。手放开来。【好吧爸那我接下来怎么做。】瑶瑶放开把手。父亲双手放在瑶瑶前后腰上慢慢把瑶瑶拉进泳池里面。【呀慢点爸我怕。】瑶瑶双手双脚慌张的拍着踢着水面溅起一片水花。还好父亲手上用力让瑶瑶离开了泳池边几米。【小姚就和刚才一样就行没事的放轻松就好爸在呢。瑶瑶轻「嗯」了一声瑶瑶学习能力还是很强的在父亲的帮助下有模有样的划起水来优美性感的曲线不停扭动在晃荡的水面上起起伏伏诱人无限。明亮的灯光透过清凉荡漾的水面折射在白皙的肌肤上不时闪出晶莹的亮光父亲拿下在翘臀上的一只手一只手陷进柔软的小腹托着瑶瑶的身体上下浮动。又过了一会可能是父亲感觉能再进一步另一只手也会离开瑶瑶的小腹过一会再托上去。本来瑶瑶划得稳稳的就回头看了一下父亲的手也刚好离开瑶瑶的身体。【啊呀唔唔】瑶瑶一慌张身体一个不稳头就扎进了水里双手双脚胡乱的拍打水面。父亲赶紧上前伸出手去扶瑶瑶。瑶瑶就像抓住一根救命稻草身体赶紧贴上父亲。站直身体双手抱紧父亲的后背。【咳咳咳咳咳】看这样是被水呛到还发出呕吐声吐了几口口水。那一刻我还是很担心的不过想到父亲就在旁边不可能会出事也就放心下来。刚刚心里担心瑶瑶没注意此时两人身体的亲密接触。父亲的左手还压在瑶瑶的一只**上陷进柔软里。右手伸到瑶瑶的后面虽然被泳池边挡着看不到但肯定紧紧抱住了瑶瑶丰满的屁股。【小姚没事吧。】父亲声音满是关切。【咳咳咳呼没事就喝了几口水。】瑶瑶镇定过来就俏脸上还有些发白轻轻咳嗽了两声。父亲看到瑶瑶没什么事了也没有放开瑶瑶依旧搂抱着。此时瑶瑶才发现自己和父亲身体的暧昧亲密一只粗糙的大手还握着自己的**。瑶瑶双手收回推了推父亲的胸膛。没推开。【爸我没事了。可以放开我了嗯嗯】害羞的轻轻说着。没想到父亲非但没有放开瑶瑶反而左手用力的捏了捏右手手臂也动了动想来也在瑶瑶的屁股上动作着。瑶瑶抬起头也没有去挣脱开父亲的搂抱揉捏只是惊讶的看着父亲。看到瑶瑶俏丽的脸庞美艳动人父亲忍不住低下头去亲吻瑶瑶在瑶瑶性感的双唇上触碰了几下就要更进一步。不过瑶瑶马上低头躲过了看来瑶瑶还是很听我的话在我和瑶瑶爱爱的时候提到过一次我说我是有些反感她和父亲亲吻的。没想到瑶瑶就记住了现在就拒绝了父亲我还是感到很欣慰的。瑶瑶的这个举动让我现在心里的不愉快就更少了更多的变成了兴奋。侧过脸看着手机的方向看着手机摄像头好一会儿脸上表情变换不定最后转回头也没有推开父亲依旧让父亲搂抱着。瑶瑶虽然拒绝父亲的亲吻但身体依旧贴紧在父亲的身体上丰满的**挤压着父亲健壮胸膛上。父亲脸上闪过些许失望很快又恢复正常。身体退后一点大手开始在丰满坚挺的柔软上游移。另一只手也摸上瑶瑶的细腰玉背抚摸一会又向下摸去可惜我看不到了只能想象父亲的粗糙大手是怎样在翘臀上揉弄的。双手时不时溅起细小的水花向外荡去。【嗯嗯嗯轻点】小嘴里发出「嗯嗯」的轻哼声一双玉手不由自主的在父亲的手臂上胸前上下抚摸。父亲一边揉弄瑶瑶的柔软娇躯一边慢慢推着瑶瑶走向泳池边。瑶瑶被水推着整个身体都压在父亲的身体上使得瑶瑶的身体更加贴紧父亲亲密无间。由于我看不到两人的下半身不过我肯定瑶瑶的柔软肚子肯定紧紧的挤压在父亲**上就是不知道父亲的**有没有勃起。答案当然是肯定的父亲也有很长时间没发泄出来过了吧。**强烈的父亲不勃起才怪。没看到瑶瑶的脸颊都发红了吗肯定是感受到父亲下面的坚挺了。我也开始兴奋起来快感刺激十足我沉睡的**也慢慢苏醒过来顶在裤裆里很不舒服左手伸进裤裆里扶了扶又忍不住握住**套弄了几下才拿出来。妻欲公与媳第五十六五十七章难忍我看着手机屏幕看到瑶瑶双手攀在父亲的肩膀上将头侧向一边红彤彤的脸颊埋进父亲的脖颈里。双唇咬在一起还不时的偏下头转动眼睛看下手机的方向又赶紧转回。瑶瑶整个人悬浮起来柔软的身子紧紧贴上父亲的身体随着两人在水里慢慢移动贴紧的身体一上一下的浮起落下。浮起时清晰的看到父亲和瑶瑶两人的胯股紧压在一起随着身体的上下浮动下面也在紧紧的摩擦着。父亲的一只一直在瑶瑶柔软**上流连的大手游移到瑶瑶背上抚摸一阵又向下探去摸上瑶瑶的浑圆翘臀。最后伸到水面下阻隔了我的视线不再能看到父亲双手在水里的动作想象着是抱着瑶瑶的大屁股。父亲一双大手托住瑶瑶的屁股还习惯性颠了颠挂在自己身上的诱人娇躯享受着怀里柔软。【呀。】父亲突如其来当然颠动惹的瑶瑶轻呼出声更加害羞。双手还不自觉的抓紧父亲的肩膀。父亲享受着怀里柔嫩的娇躯脸上的神情充满**身体的动作变的越来越大胆挪动到泳池边把瑶瑶压在池壁上无法动弹。短短几米的距离父亲和瑶瑶硬是走了几分钟。两人的身体紧贴在一起摩擦走到泳池边时父亲喘着粗气瑶瑶口鼻也发出轻轻的娇喘。这短短的几分钟我却感觉煎熬了好久心口闷热喘不过气来。接下来父亲对瑶瑶的动作让我的心一下子提了起来。父亲的粗腰开始前后挺动水面荡起一圈圈的水浪溅起水花打击在泳池壁上发出「啪啪」的拍打声。一只粗糙的大手重新插进两人贴紧的胸前覆盖上柔软坚挺的**用力玩捏**都被父亲给揉变形了。还低下头想去亲吻瑶瑶瑶瑶一直低着头躲避父亲退而求其次亲吻起瑶瑶雪白饱满的额头。瑶瑶也没有再拒绝父亲的亲吻反而微抬起额头方便父亲在额头上亲吻。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖瑶瑶发软的身体被父亲压住柔软的身体扭动着做着徒劳的挣扎我想这样的扭动只会让父亲更加爽快。手机里还不时传出瑶瑶隐忍的喘息声脸上神情也是越来越迷醉。双手也只是象征性的阻挡几下父亲那双在自己娇躯上游移揉弄的大手。瑶瑶抱着父亲的手臂浑身都有些发软的趴着父亲的胸前享受起父亲身体上的摩擦大手上的抚摸揉捏还有父亲下体粗腰的撞击。看着两人上半身轻微的扭动挤压我无法看到的下面想象着两人的下半身粗糙健壮的双腿和细腻浑圆的美腿也互相缠绕上了亲密的摩擦着。毫无征兆的我开始担心害怕起来内心更加煎熬同时还有异样升起。瑶瑶和我坦白过自己在和父亲亲热的时候没有多少反抗排斥而是会享受父亲的粗糙大手在自己身体上的肆意游走；和父亲身体的抵触摩擦也会感觉特别舒爽刺激。瑶瑶还说这些都会给自己带去强烈的禁忌快感都控制不住自己的**有时候甚至希望父亲能更加大胆更进一步。我开始害怕父亲会不会控制不住自己的**去侵犯只属于我的瑶瑶。瑶瑶会拒绝抵抗吗？我竟然对瑶瑶没有什么信心担心瑶瑶迷失在和父亲的禁忌**中无法自拔。现在就他们两人也不是在家里父亲心里的顾忌就更少了瑶瑶也会更加放的开吧。男人又都是下半身动物身体**一旦点燃那心里的顾忌约束更加形同虚设何况瑶瑶身体的诱人魅力能有几个男人能抵抗的住？。我想父亲也是不会例外哪怕面前的女人是自己的儿媳妇父亲也会忍受不了的用胯下的坚挺在瑶瑶的身体里狠狠鞭挞直到满身的**全部发泄进瑶瑶的身体里。这一切真的会发生吗？不可能可能。我脑子里胡乱的想着越想越真实脑海里浮现出两个身影一个健壮的身影趴在另一个身影上胯股快速不停耸动。直感觉到全身的血液全部冲到了头上开始发晕全身冰凉还起了一层鸡皮疙瘩心里一阵一阵的刺痛着。我胡思乱想着眼睛也不曾离开过手机屏幕眨眼都很少仔细关注着父亲和瑶瑶的一举一动。是我害怕会发生些什么还是在期待发生不想错过脑子已经混乱起来。父亲的粗腰才耸动了没一会就停了下来抬起双手抓住肩膀上的两只玉手手腕慢慢往下拉进水里。瑶瑶意识到了什么抬起头红通通的脸蛋神情都带着迷醉妩媚害羞的白了父亲一眼。瑶瑶没有去阻止大手只是双手握成拳跟着没入水中白皙漂亮的双手就从我视线中消失了。父亲拉着粉拳放到自己的胯部胯下贴上。带着两只粉拳在自己胯下上下摩擦。【爸～嗯嗯想什么呢又这么大了你就是一个色老头嗯嗯色公公】语气带着责怪。可能瑶瑶自己都没有意识到这话说出来根本不像是在责怪反而更像是在引诱父亲继续下去。虽然我看不到但我知道瑶瑶握紧的拳头此刻就在父亲的**上摩擦挤压显得很正常。瑶瑶说的「又」字让我下体又是一阵刺激兴奋。一个多月的时间说长不长说短也不短了。瑶瑶已经不下五次用自己小巧柔软的双手去套弄父亲那粗大的**。一直套弄到这狰狞的**射的瑶瑶双手上全是粘稠的精液才停止。此刻的瑶瑶就像是已经适应习惯了去碰触我以外的男人的****的主人还是自己的公公没有多少害羞的神情只有慢慢的迷醉和**。想到这些我内心苦涩起来感受到的禁忌快感却也愈加剧烈；身体更加兴奋下体跳动不已。听到瑶瑶诱惑的话父亲「呵呵」一笑有些苍老褶皱的脸上闪过尴尬又不好意思的神情。很快就又被自豪取代哪个男人不希望被女人夸自己下体大还是瑶瑶这样漂亮性感的大美女。父亲越来越主动越来越大胆手臂上下的幅度和速度不断加大。看到屏幕里父亲和瑶瑶的亲密暧昧我之前的胡思乱想变的更加真切。脑子里变的混乱浑噩恍惚的我下面竟然在快速的勃起壮大顶起一个大包。身体的兴奋对抗着心里的刺痛难忍让我的脑子清醒了不少。我开始安慰自己既然已经无法阻止只能选择忍受不应该是享受至少我的身体在享受着这禁忌快感现在身体就兴奋的不行。想象着此刻瑶瑶的小手在父亲的**上磨蹭或者是不是已经伸进泳裤内张开柔软的小手握住了父亲的粗大**套弄起来？想着这些刺激的我**一下子勃起顶的生疼。我下意识看了一眼办公室门想到现在是休息时间不会有人来打扰我。还是有些做贼心虚的解开皮带长裤连着内裤一同扒下堆在膝盖上释放出我已经规模不小的**轻轻套弄抚摸起来。我脑子想的这些手上的动作都在很短的时间内完成当真是一气呵成。气氛很安静两人都没有说话只有父亲的双手带着两只小手上下起伏在胯股间摩擦。父亲脸上全是舒爽神情不时发出几声轻「哼」。没过多久父亲停下双手身体退后一点。父亲右手伸进水里裤裆前再往前左手同时拉起瑶瑶的玉手又放在自己的下体处。看到父亲手上的动作不要想就知道就知道父亲拉开泳裤把瑶瑶的玉手给塞进了裤裆。瑶瑶手突然缩了下惊呼一声【呀好烫】又向下抓住了什么手臂还自然上下动了动娇羞的嘀咕几声【好烫好大。父亲停下喘着粗气再次听到瑶瑶的夸奖脸上满是兴奋和自豪。【嗯呼小姚我想要你帮我嗯】之前父亲说这种话的时候都是结结巴巴现在是话语顺畅父亲此时的心态都有了很大的转变。瑶瑶朝我这边看过来只是很短的犹豫就听到父亲一声舒爽的低吼。【喔唔小姚嗯谢谢你】时隔一个多星期父亲再次体会到了如此的爽快。神情满足充满回味。视线被挡着看不见也知道是瑶瑶握住了父亲的坚挺只看到瑶瑶肩膀动了起来这使得我更加心痒难耐又没有办法。我想象着瑶瑶握着父亲**的画面手上也跟着握紧自己的**。上下套弄起来我不敢太过用力不敢过早的就发泄出来。怕自慰发泄后的低迷期自己会忍受不了屏幕里两人的亲密暧昧。至少现在我的**像是在身体里燃烧起来身体躁动不已彻底压制住了内心的不安刺痛还有恍惚。【爸是不是很舒服嗯】手臂上的幅度越来越大。【嗯哼嗯小姚舒服呼好舒服嗯嗯】父亲声音带着激动兴奋刺激的轻「嗯」声不断。【小姚嗯爸的大大吗？嗯哼】父亲语言都挑逗起来这是我意想不到的瑶瑶也是神情惊讶。【啊？什么大不大的？】瑶瑶装着糊涂朝着父亲笑笑手臂依旧摆动着。父亲往前挺了挺粗腰水面荡起一圈圈波纹。【就是嗯.呼爸的命命根子大大吗嗯呵呵】父亲鼓起勇气说完神色紧张的看着瑶瑶。【嗯命根子？呵呵大大行了吧还又粗又硬行了吧嗯嗯恶心死了都】瑶瑶楞了下说完脸色更加红润瞟了父亲一眼肩膀突然快速的摆动几下带着手上快速的搓弄。【呵呵嗯哼】父亲憨憨的傻笑几声双手飞快的放在身体两边蹲下身子水没到脖子。水面晃动了一会父亲从水面下拿出一条湿漉漉的泳裤觉得泳裤碍事了吧脱下就往泳池上扔去。可能是**被瑶瑶搓揉的全身舒爽发软泳裤才扔掉泳池边就掉进水里浮在瑶瑶旁边。瑶瑶拿起泳裤放在岸上又低头看着水下。【真丑。】脸上神情更加羞红还抬起手在水面上拍了下水花四射水珠溅到两人脸上一滴滴滑落。瑶瑶诱人的风姿看的父亲双眼发直发呆忽然父亲上前压制着瑶瑶在泳池壁上一手握住瑶瑶圆润的**一手探到水下扶住了什么往前送去。【嗯嗯哼】【啊呀爸嗯嗯】父亲粗喘着气瑶瑶同时发出一声轻呼。还低头去亲吻瑶瑶的双唇才刚碰到瑶瑶就偏过头躲避了去。父亲也没有强迫在瑶瑶红润的脸蛋上亲吻着。【小姚能不能像上次一样。】声音满是渴望看着瑶瑶。看到瑶瑶没有拒绝阻止身体动了动身高矮了下去一点父亲的粗腰更加的往前一耸就前后慢慢挺动起来拉出来插进去瑶瑶的身体又扭动了下恢复原来的高度。瑶瑶身体一连串扭动绝对是分开腿让父亲的粗壮**插进自己的大腿肉里再并拢夹紧让父亲的**更加紧凑。想到这些我一阵激动快感袭来手上不自觉的开始用力套弄起来。嘴里发出【嗯嗯嗯】的喘气声兴奋异常眼睛盯着手机。父亲左手在柔软的**上抚摸起来时不时捏几下。右手晃了晃想来是摸上了水下的丰臀揉弄不停。【嗯嗯嗯哼】瑶瑶被父亲抚摸刺激的发出轻喘。双手也不自觉的放到父亲粗腰手臂上抚摸着。很快父亲前后耸动的身体越来越快晃动的水面撞上池壁发出有节奏的【啪啪啪】的声响。突然父亲腰身停了下来不约而同两人伸手进水里。都楞了一下还是瑶瑶的玉手在水里抓住了什么动了动我想应该是父亲的大**从瑶瑶的双腿间滑了出了瑶瑶伸手下去给**扶正让父亲可以继续。果然父亲的胯股开始继续撞击着瑶瑶的小腹幅度还越来越大。有时候又会停下来瑶瑶就再次伸出手到水下动作一番。我知道是父亲的**又脱离了瑶瑶的大腿间好多次都感觉父亲是故意的毕竟父亲的**是你们的粗长没那么容易脱离出来。父亲只是想瑶瑶的小手去摸摸自己的大**吧。瑶瑶也察觉父亲的意图一双大眼睛白父亲的同时手也依旧伸进水里去扶正那根坚挺的**有几次手甚至还快速的晃动几下才拿出水面。瑶瑶这动作刺激的我直接把长裤脱掉内裤也一并拉下拿起休息时盖的薄毯盖在大腿上以防万一有人进来。我分开双腿靠在椅子上左手握住蓄势待发的**直直看着画面里的两人套弄起来。【爸现在你越来越像个坏老头了。【呵呵】父亲尴尬的笑笑粗腰还有手上却没有停止。父亲大手握住柔软的腰肢粗腰开始认真的**着瑶瑶的大腿肉。再幅度由大到小速度由慢变快。**不再滑出大腿根也不用瑶瑶去扶了。气氛安静了下来只有水面拍击泳池壁的声音父亲粗重的喘气瑶瑶娇喘的呻吟声。瑶瑶被父亲剧烈的冲击了好一会整个身体都软了下来软趴在父亲健壮的胸膛上。父亲抓住瑶瑶的手臂又一次低下头去亲吻瑶瑶瑶瑶还沉浸在父亲下体的剧烈撞击所带来的快感；还有一双粗糙大手的游移抚摸彼此身体的挤压厮磨带来的禁忌**。没有阻止父亲的亲吻红润的小嘴被父亲的大嘴一阵阵啜吸。看着两人的亲吻虽然瑶瑶还没有回应父亲的吻但看的我心里还是很难接受。我可以接受甚至有些兴奋看到父亲去揉捏瑶瑶的魔鬼身材；巨大的**在瑶瑶大腿肉上双腿间摩擦挤压耸动；两人的身体紧贴在一起厮磨扭动。但看到父亲和瑶瑶亲吻我心里满是醋意憋闷。父亲还忘情的伸出厚实舌头想撬开瑶瑶的性感小嘴。感觉到父亲的意图瑶瑶反应过来羞愧的赶紧偏过头躲开了父亲的大嘴往我这边看了看又移开目光不敢直视。【爸以后不准亲我。】瑶瑶语气有些重很生气又意识到这样不好。又柔声说道。【好吗？爸】听到瑶瑶的温柔声音父亲脸上的失望尽去神情变的满足点点头。【嗯爸知道了小姚】喊了瑶瑶就不再说话继续着身体和手上的动作。【嗯嗯爸嗯怎么了】【呼呼嗯小姚能不能转过去。【啊？】瑶瑶疑惑一时还没听懂。【小姚能不能把身体转过去。】父亲的声音低沉充满兴奋和渴望。也不等瑶瑶同意双手就握上瑶瑶的细腰用力扭转着瑶瑶的凹凸身体。妻欲公与媳第五十八五十九章释放感觉到父亲双手的用力动作瑶瑶脸上出现惊慌还有些羞愤。瑶瑶带着生气有些强势有些不敢相信的目光直直盯着父亲看希望父亲停下来不要这样对自己。父亲偏过头去不敢看瑶瑶手上依旧用力的慢慢扭转着面前这具火热性感的身体。感受到自己的身体被父亲转动着身体慌张的向后仰去双手赶紧压下拍在水面上溅起一簇水花压在父亲的大手上身体也在用力的扭动着想挣脱开父亲的贼手。就算父亲年纪有些大了身子骨看着也不是很壮实而是有些瘦但父亲年轻时候在部队多年的锻炼还有之后做了体育老师。看着精瘦的身子骨依旧是充满力气还是如此硬朗。可能我也不一定比得上。就算瑶瑶不是柔柔弱弱的女人也是对抗不了的。瑶瑶的纤细腰身被父亲的两只粗糙大手稳稳把住使得瑶瑶挣脱不开去。瑶瑶柔嫩的腰身在父亲双手小心翼翼慢慢的扭转下被父亲搂抱着的身体一起挪动瑶瑶身体就转过去了一半。【啊嗯爸不要】还是忍不住发出一声轻呼眼神从开始的羞愤变的怜求起来声音也弱弱的出口。瑶瑶双手依旧紧紧压在自己的细腰上身体向后仰着上半个身子还正对着父亲展现出瑶瑶身体完美的柔韧度。要不是被父亲扶住腰身瑶瑶都要躺进水里了。这姿势的瑶瑶胸前的两颗大**歪曲的更加坚挺向上斜对着父亲。父亲盯着高挺的**神情充满**吞了吞口水见到父亲如此着迷的直勾勾看着自己瑶瑶担忧更甚。【爸不要这样好吗？】听声音不像是在拒绝而是在害怕。说完咬着嘴唇用担忧祈求的目光看了看手机的方向神情满是忍耐是压抑。看到瑶瑶的神情和动作我知道瑶瑶和父亲身体的耸动摩擦产生的禁忌快感让瑶瑶动情了。脸上也更加红润水灵的眼睛还时不时闪出迷醉的光彩对瑶瑶无比熟悉的我知道瑶瑶身体的**早已被点燃一直憋着现在和父亲一样都需要发泄。父亲看到被自己搂抱着的儿媳妇一直都没有怎么剧烈的反抗现在就只是侧着身子扭动着丰满的侧臀在自己的下体上顶着摩擦着压住自己手的两只玉手也慢慢放松下来。瑶瑶不像是去挣脱反而希望父亲继续一样。父亲肯定感受到了扶着的娇躯愈发柔软脸上偶尔会浮现迷离忍耐的神色。这一切使得父亲更加兴奋喘气声越来越粗重。【嗯哼嗯小瑶可以吗？嗯嗯】父亲也不知道说什么了只是犹豫了一下也不等瑶瑶答应身体往旁边移了小半米就直接站在了瑶瑶挺拔的翘臀后面。健壮的粗腰就直接紧紧的贴上瑶瑶的丰满臀部陷入到双臀间那深邃的沟壑里。同时父亲赶紧双手扶住瑶瑶的手臂让瑶瑶半侧过身子来瑶瑶刚刚的动作还是有点高难度的又是在水里以免瑶瑶不小心栽进水里去。父亲的粗腰还来回试探性的左右动了几下我知道父亲那下面的坚挺硬物被带动着在瑶瑶双臀沟谷间肯定紧紧磨蹭了几下。想必父亲的坚挺粗大此刻在柔软的丰臀沟壑里被深深的淹没挤压着好不舒爽。同时父亲也发出【嗯哼】低沉舒爽的喘息。瑶瑶也跟着同时发出【嗯嗯唔】的诱惑娇喘小手还赶紧捂住自己的口鼻不让自己的娇喘呻吟声被我和父亲听到。瑶瑶粉嫩精致的脸庞上春意弥漫满面更加红润羞红。性感凹凸的身体看着软绵绵的被**浸染脸上的神情渴望得到发泄。瑶瑶更加羞愧的瞄了几眼手机屏幕小嘴张了张想对我说什么一样。父亲下体试探性的动作发现瑶瑶没有再抵挡停下的粗腰就继续磨蹭起来。意识到父亲的继续瑶瑶扭过头。【嗯爸你放开我我吧嗯嗯】小嘴上一边轻【哼】的说着侧着身体扭着雪白的手臂去挣脱着父亲的大手。可我怎么听怎么看瑶瑶嘴上弱弱拒绝的话语身体轻轻的挣脱扭动都不像是真的要挣脱开父亲的大手来好似也不希望父亲停下摇晃的身体。这样的话语和动作更像是在诱惑只会更加点燃起父亲压抑的**。果然父亲挺动腰身的幅度慢慢变大可惜我一点也看不到被泳池壁挡住视线不知道为什么看到父亲和瑶瑶的下体厮磨脑子里自然而然的浮现出清晰的画面。画面中父亲下面露出的坚挺**挤压在瑶瑶肥沃的****上即使隔着泳衣和内裤那刺激快感也是巨大无比的。我想到这些淫秽禁忌的画面身体兴奋着手上套弄的用力剧烈起来**上也分泌出丝丝润滑的液体。我眼睛依旧直直的看着手机里亲密的两人瑶瑶的目光也没有再扫向手机的方向。不知道是不敢面对我直视我还是已经迷失在自身的**中无法自拔了。渐渐的父亲抓着瑶瑶白皙手臂的双手放下来一只抵在瑶瑶的玉背上开始隔着连体泳衣裙在瑶瑶的后背上抚摸起来。【嗯嗯爸～】瑶瑶眼神迷离声音娇喘压抑着。瑶瑶的身体愈发柔软起来没有了父亲大手的支撑凹凸挺拔的上半身子很快就背过身去左手便撑在了泳池边壁上瑶瑶的玲珑娇躯这下真正变成背对着父亲了。看到瑶瑶配合的背过身子父亲眼里的欲火更甚。父亲右手抓着瑶瑶的柔嫩臂藕粗糙的左手抚摸过瑶瑶后背又向下沉入水面。摸上细腻诱人的柳腰还不忘用力搓揉几下接着这只大手便从我的视线里消失。只看到父亲的手臂左右慢慢游移着晃起圈圈水波。我想象着父亲的掌心在瑶瑶后腰间抚摸搓揉了好久长接着往下滑去。最后在瑶瑶诱人圆润的翘臀上面驻足下来用力的揉弄抚摸那挺翘的两瓣柔软。就这样瑶瑶和父亲的身体互相紧贴挤压了许久父亲手臂上的肌肉不间断的绷紧舒展着揉捏的瑶瑶身体都轻轻扭动鼻息间【哼哼】声断断续续。两人之间的气氛显得暧昧又火热异常。谁也没有去说话只有彼此舒爽的喘息声预示着两人都在享受享受着这**摩擦带来的禁忌快感。突然父亲手臂上揉捏的同时健壮的腰身带动胯股去撞击几下身前的深深沟壑右手也放开沉入水中扶着细嫩的腰身。我隔着几米远都能听到传来轻微的【啪啪】水花撞击声。【啊呀嗯嗯呼】瑶瑶一声轻呼松脱的另一只手急忙扶上泳池边稳住身体。同时父亲双手沉在水中抱着什么粗腰紧紧贴在瑶瑶的细腰上身体慢慢移动调整着自己的位置还不忘胯部撞击几下瑶瑶。瑶瑶也被父亲带动着身体正立在泳池边双手扶住池壁身体被父亲撞的一前一后的动着。瑶瑶快速转过头只是羞愤的看着父亲父亲赶紧停下粗腰脸上压抑忍耐还有些许愧疚。瑶瑶没说什么就又转回头去低着头像是在等待等待父亲更加猛烈的撞击一样。看着两人的姿势简直就是标准的后入式手上更加快速用力撸动起来但我感觉兴奋刺激依旧不够不够让我发泄出来。惊讶自己现在**持久的同时我内心深处隐隐在期待着什么可是又不敢真的去想在害怕。气氛沉默没一会儿父亲有些松垮褶皱的脸上也明显涨的通红健壮的腰身又开始轻轻耸动起来研磨着。一双满是欲火的眼睛直直盯着背对着自己的瑶瑶。在雪白的双肩曲线凹凸的后背纤腰来回扫视还不时低头看向水下在看着什么。父亲口鼻间【呼呼呼】的呼吸着。瑶瑶低着头轻咬嘴唇神色纠结。【嗯哼嗯】无法忍耐的父亲发出低沉的声音粗腰下的坚挺**也不再磨蹭着突然快速缩回腰身又稳稳的撞向瑶瑶缓慢又重重的接连撞击了好几下水花四溅溅的瑶瑶背上父亲胸前满是水滴再滑落。【啪啪啪】【喔嗯嗯呼呼】父亲的粗重喘息。【啊啊嗯唔唔呼嗯嗯】瑶瑶娇喘几声又赶紧捂住小嘴满脸红透要滴出水来一样。【啪啪啪】缓慢又连续不断撞击声响起。【嗯嗯嗯哼】还有女人压抑的呻吟传来。两人间的气氛显得更加火热没有别的声音只有彼此身体的撞击声还有粗重的呼吸忍耐的娇喘。父亲也越来越不压制自己下体更加用力速度也在慢慢变快手臂的肌肉一直在用力在水面下揉弄着什么。很突然的开始还不敢看向我的瑶瑶现在侧过头小嘴一直被自己捂着目光满是春意情动的看着手机确切的说是盯着我看摇了摇头一时我还不知道瑶瑶什么意思是叫我不要再看还是瑶瑶自己忍受不了了。瑶瑶松开小手【唔呼呼嗯嗯哼嗯嗯】不再压抑自己的声音呻吟顿时大了起来。瑶瑶依旧看着手机看着我不知道是不是错觉此时我和瑶瑶就像是面对面四目相对紧紧注视着对方一样。只见瑶瑶挪动着身体身体远离手机的方向移动着父亲也被迫的跟随着移动下体依旧贴紧瑶瑶不愿和瑶瑶的柔软臀部分开。移动过程中两人的下体依旧紧紧贴在一起。一直到我能看到瑶瑶整个丰满屁股的时候瑶瑶刚好停了下来。是瑶瑶想让我看的更清楚吗？让我知道父亲只是在撞自己的屁股那坚挺**只是在大腿间**没有真正进入不想让我误会。以我瑶瑶心有灵犀的感觉我意识到瑶瑶是不想在忍耐了让我全部看到瑶瑶才敢完全放开。看到瑶瑶停下来沉浸在**中的父亲也没有多想看着眼前自己儿媳妇的凹凸身子双眼喷发着**的光芒。这下我才看的真切清楚了父亲的两只粗糙大手搂抱着瑶瑶的丰满臀部抚摸几下再揉弄一会好不舒爽。很快父亲腰部抬起慢慢抽出自己的粗大**就像是从瑶瑶夹紧的股瓣间摩擦着抽出了一根**一样只剩下头部被大腿肉挤压着。粗大的**上满一条条青筋褶皱狰狞的可怖异常棒身上涨的通红青筋上都有些紫黑。【嗯哼嗯】【嗯哪嗯嗯】父亲和瑶瑶同时呻吟出来。【啪】的一声我清楚的看到父亲的胯股快速的撞向瑶瑶的臀部整根粗长**又重新重重的没入紧窄的大腿根里面我都怀疑粗长的**是不是从瑶瑶的双臀下面贯穿了大腿肉间大**都捅到了瑶瑶前面的大腿根了。可惜我看不到只能幻想幻想。父亲的坚挺**正紧紧贴在瑶瑶肥沃的**下面挤压着。【啊嗯嗯嗯】瑶瑶不再压抑自己的声音呻吟声大了不少。【喔小瑶嗯嗯好舒服】父亲舒爽的喘息粗腰开始一下一下的前后挺动起来**起瑶瑶的股沟有节奏的深深的在柔软大腿肉里面进进出出。泳池里的两人下半身的结合同时发出【啪啪啪】不间断的撞击声溅起朵朵水花。不过两人的这腿交感觉瑶瑶的臀部太高了父亲在大腿间的抽动显得很不自然很费劲需要垫起脚。父亲的粗糙大手也一直在瑶瑶浑圆大腿丰满翘臀柔软细腰间来回揉捏搓揉不曾间断过。【嗯哼嗯嗯嗯】**摸揉的瑶瑶娇喘不断。【啊啊嗯哼嗯嗯】【哼呼呼嗯嗯】混合着男人和女人的粗重娇喘的呻吟声。声音就听的我胸口火热更何况还看着两人的亲热动作刺激的我下体更加肿大**时不时跳动两下手上也忍不住不停的搓揉起自己的挺翘**。好一会儿父亲慢慢停下了腰部的动作喘气粗重有些吃力了。瑶瑶转回头眼神充满迷离醉人不解中带着渴望的看着父亲。鼻尖发出轻轻的【嗯嗯】声。看到瑶瑶的神情父亲满脸自豪兴奋不已。不过没有马上挺起粗腰**撞击瑶瑶。而是硕大紫红的**紧紧抵在饱满的**上蹭在两片**间慢慢往里整根大**慢慢消失在瑶瑶的双腿间再抽出反复几次。父亲不再抽出**而是挪动胯部狰狞粗壮的棒身隔着内裤在瑶瑶两瓣大**间不断厮磨。甚至有几次父亲紫红的大**顶在**上隔着内裤往里顶研磨着瑶瑶肥沃的**看的我上心惊胆战生怕父亲会捅破这薄薄的一层一样。【嗯嗯嗯喔】瑶瑶诱人娇喘的声音不断传出也在不断的刺激着我和父亲。瑶瑶被父亲的大**折磨了好一会呻吟不停终于忍不住的回过头去。【嗯哼唔爸不要这样了嗯哪好难受】说着瑶瑶丰满的屁股往外一顶把父亲都顶出去一段距离半俯下身子双手抓住泳池壁上的把手。水汪汪的大眼睛娇羞的看着父亲脸上渴望的神情等待父亲的继续撞击。父亲双手同时也向下按着想把瑶瑶的翘臀按下去。想来瑶瑶肯定也感受到了父亲在后面挺动腰身的不自然费劲。竟然配合的分开点大腿丰满的屁股就沉了下去。【嗯嗯嗯呼呼爸爸嗯嗯撞撞我啊嗯哪】说完赶紧转回头去不敢看父亲瑶瑶身体还向后动了动紧紧贴上父亲的胯股让大**更加深入进自己丰满的双腿间。接着瑶瑶竟然还轻轻晃了晃自己的丰满屁股去刺激双腿间的粗长**诱惑着父亲快点动作起来。父亲被瑶瑶的话语动作诱惑的粗腰和手上的动作都楞住了有些松垮褶皱的脸上先是惊讶马上又变成兴奋。【嗯嗯嗯爸快快点嗯嗯】瑶瑶埋着头轻声催促着语气还带着些许不满要不是现在如此安静的气氛我和父亲可能还真听不到。这一刻瑶瑶是真的有些淫荡了。看着瑶瑶动情的身体迷恋的神情听着诱人的娇喘内心有煎熬但更多的却是兴奋刺激巨大的禁忌快感使我的身体都在不住的颤抖。握住自己的**快速而用力的套弄起来。感觉手上的**又硬了不少也更加火烫。瑶瑶诱人的话语同样让父亲也激动不已【嗯嗯】了几声还下意识的点点头大手就搂抱住浑圆的双臀胯部挺动起来。瑶瑶分开双腿低下翘臀后父亲的粗大**在瑶瑶双腿间的**更加轻松整个棒身贴紧在两片丰满的**上用力的挤压摩擦。【嗯嗯唔唔嗯嗯】瑶瑶父亲灼灼目光不停也在瑶瑶的魔鬼身材上来回扫视还忍不住探出头侧过脸去偷看瑶瑶的侧身直直的盯着瑶瑶俯身后看上去更加硕大坚挺的**。半俯下身的瑶瑶两个**吊垂在胸前与细腰形成的曲线更加凹凸诱人看的我和父亲口水都要流下来了。感觉到父亲侵略火热的目光瑶瑶回头看到父亲贪婪的目光盯着自己顺着目光低头看到的是自己胸前的傲人**。妩媚风情的给了父亲一个大白眼转回了头。父亲的偷窥被瑶瑶发现脸上习惯性的出现羞愧的神情不过看到瑶瑶的诱惑眼神很快就被**淹没灼灼目光不再偷偷变的**裸起来。挺动起粗腰撞击在瑶瑶的丰满肥臀上发出【啪啪啪】的水花声父亲粗长的**在臀沟内进进出出消失又出现。男人粗重女人娇喘的呻吟声混在一起透过手机在我耳间回荡刺激着我的大脑还有身体。父亲两只大手也不停在瑶瑶身体上游移；更多的是直接按在那洁白丰满的大腿肌肤上抚弄。两人的身体都显得火热躁动起来再一次健壮的胯部与丰满翘臀撞击紧贴在一起的时候父亲停下粗腰向前挺着胯下的**用力往大腿里钻小幅度的挤压摩擦。父亲和瑶瑶的身体就这样紧贴在一起互相磨蹭着亲密淫秽的动着两人的口鼻不时发出舒爽的【嗯哼】声。好一会儿父亲停下游移的双手一手撩起水中的泳衣裙摆内推到后腰上裙摆堆积在一起。男人都是一样不会知足只会越来越得寸进尺。现在的父亲也是如此。越来越不满足手上越来越大胆。就这样父亲左手撑在细腰间右手直接的在瑶瑶细嫩光滑的玉背柳腰上抚摸着背后的黑色文胸带子都暴露在我和父亲的目光下。突然明显的瑶瑶的身体抖动了下父亲的大手更加深入的摸进瑶瑶的后背划了个圈再沿着**边缘刮蹭下来。粗大指头滑过吊下的**边缘几个手指印明显的凸显出来还不忘在侧乳按弄几下。父亲的粗糙手掌每伸进泳衣内抚摸一圈手指刮弄一下**边瑶瑶的娇躯就颤抖一下知道这样的抚摸对瑶瑶的刺激也是巨大。也刺激的我更加兴奋。手掌还越来越上都穿过泳衣露了出来父亲手上抚摸的也越来越用力就像要揉进瑶瑶的身体一样。也不再满足只是手指去摸摸侧乳父亲的手背撑起胸前的泳衣悬在瑶瑶一只**前面鼓起一个大手掌印。父亲的大手没有马上覆盖住**去揉捏。我第一次这么真切的看到父亲将要玩弄瑶瑶这对硕大的**还只是隔着内衣。之前几次父亲对**的揉捏不是隔着外衣就是晚上我感觉不到什么特别的刺激感。可是现在我的心里一阵纠结发酸眼里又期望父亲就这样按下去重重的捏弄。下体父亲巨大的**再一次深深捅进身下柔软温暖的沟壑内粗腰就停止下来不再**挺动只是贴紧慢慢摩擦着享受着大腿肉间的柔软紧致。左手放在瑶瑶纤细的后腰上一下一下轻轻的往下按着。这感觉就像是暴风雨前的宁静般我不经看了看瑶瑶的娇躯这柔嫩的身体能承受父亲更加猛烈的冲击吗？瑶瑶还是双手撑在池壁的把手上保持着半俯下身和水面成45度。感受到胸前泳衣的撑起低下头看到自己泳衣内的大手顿时满脸娇羞脸的桃红神情变化水汪汪的漂亮大眼睛更加迷醉起来。【嗯嗯爸你你嗯嗯呀】说着瑶瑶发出一声轻呼只看到父亲的右手已经覆盖住巨大右乳拖住**轻轻摩挲起来。【呼呼好大好软呼嗯】父亲忍不住的发出一声赞美。瑶瑶下意识的也伸出手放在自己的**上隔着泳衣把父亲的粗糙大手压在了**上。【嗯哼嗯嗯嗯】听到父亲的赞美声瑶瑶脸上更加羞红咬着下嘴唇诱人无比。小手只是压在父亲的大手上面也没有去阻止其手上的动作不知道是让父亲继续还是停下。瑶瑶的纤细后腰也扭动起来享受配合着父亲另一只手的抚摸挤压。看着两人身体上的亲密一直在刺激着我的身体兴奋的下体还在慢慢涨大着。父亲的脸上露出满意的笑容是对瑶瑶现在让自己继续下去的默认满意吧？父亲的另一只手左手不再抚摸腰间光滑细腻的肌肤开始慢慢用力向下按同时胯下拉出小半截**再插进去股沟发出【啪啪啪】轻微的撞击声。【喔嗯呼呼嗯嗯】【嗯哼嗯嗯嗯哪】瑶瑶红润的俏脸上显出一副忍受不了豁出去的表情只见瑶瑶收回放在胸前的玉手双手扶住把手身体前倾上半身俯下的更低**压着父亲的大手沉入水面。纤细的柳腰下沉双臀用力的撅起凹凸的身体形成明显的“s”形尽情的展现出来让父亲欣赏。屁股还左右晃动几下挤压摩擦胯间的粗大**荡起一片片波纹。我不自觉的用力握了握几下**然后继续套弄。感觉父亲没有特别动作瑶瑶扭过娇艳欲滴的脸蛋大眼睛直直的看着父亲的眼睛两人目光的交汇处好似有欲火在燃烧燃烧的周围温度都在上升燃烧的两人的身体火热烫手。【嗯嗯爸嗯嗯我我要】声音小声的渴求着又晃了晃自己的大屁股幅度更加大。瑶瑶娇喘着眼睛迷离看着两人下体的结合处还不自觉的伸出性感香舌舔了舔自己干燥性感的红唇这性感妩媚的动作看的父亲眼光一阵发直**裸的盯着看。我同样看的一楞**上传来一阵发酸发涨的刺激感开始有了射精的感觉。听到瑶瑶的话语父亲双眼欲火喷发从丰满柔软的大腿根里抽出整根粗长狰狞的****还在里面夹着快速沉重的整根**就插了进去从我的视线中消失。父亲缩回手双手扶稳瑶瑶的翘臀健壮的腰身挺动起来因为父亲的**粗长在大腿肉间**的幅度很大每次都是只留一个紫黑的大**在里面也不用担心巨大的**会从沟壑了滑出来。【啪啪啪】胯部有节奏的重重的一下一下撞击在瑶瑶肥美的屁股上拍打起朵朵水花洒落在瑶瑶的背上肩上父亲的脸上都满是水珠。【喔嗯嗯哼】父亲低沉舒爽的粗喘。【啊嗯啊嗯嗯唔唔】突然的撞击瑶瑶双手都差点挣脱开把手忍不住大声呻吟出来又马上捂住自己的小嘴。还不忘羞愧的瞄了手机一眼满面含春的瑶瑶脸上的表情也是丰富异常像在挣扎压抑又像是自己下了什么决定一样。【啪啪啪】身体有节奏感的撞击怕打声。【嗯嗯呼哧呼哧】父亲粗重的喘气声。【嗯哼嗯嗯唔】瑶瑶压抑隐忍的低声呻吟神情也越来越迷醉。这些声响混合在一起此起彼伏淫秽靡靡。看到瑶瑶的表情我有些害怕了害怕接下来可能会发生让我无法承受的事。内心更是酸楚不已要失去什么东西的感觉一般。可是我下体的**又喷张起来在期待什么一样不敢去看手机里两人纠缠的画面又忍不住去看纠结的我脑袋恍惚惚的。父亲光溜溜的粗糙屁股一前一后的在瑶瑶的大腿肉间耸动着还不时用胯下那根粗大**贴在瑶瑶的屁股沟里摩擦来摩蹭去。刺激的父亲身体阵阵抖动瑶瑶也是身体越来越软双手都有些撑不住了。父亲的双手撩起泳衣裙摆开始向上抚摸泳衣堆积在后背上顿时瑶瑶腰间玉背上大片的雪白肌肤暴露在空气中唯一的遮挡只有一条窄窄的胸罩带子。灯光照下肌肤更加诱人透亮。父亲粗糙宽大的手掌在玉背玉肩上游走不停抚摸着细腻光滑的肌肤手指蹭着瑶瑶吊下的侧乳。蹭的瑶瑶上身一抖一抖垂下的**也是晃动不已。一左一右两只粗糙的大手越来越多的覆盖上垂下的**直到覆盖住整个**摸上瑶瑶的乳峰上泳衣都父亲推到**上面夹在腋窝处。双手用力揉捏起柔软的**刺激的瑶瑶身体更是扭动起来就像是在配合父亲的抚弄挤压。【喔唔嗯嗯嗯哼】一声动情的呻吟。【呼哧呼哧嗯嗯】父亲弯下腰胸膛直接趴着了瑶瑶的玉背上光溜溜的屁股一前一后不断撞在瑶瑶的屁股上硕大的**在大腿肉里进进出出。手上也是用力的揉捏**被父亲揉成各种形状。很快父亲就不满足只是隔着胸罩揉捏手指头就要钻进内衣里看的我心里一惊有些难受。幸好瑶瑶用手按住了父亲的大手让我的内心安稳不少。瑶瑶扭过脑袋摇了摇头精致的小脸上满是祈求的神情娇喘着。【嗯哼呼呼爸不要这样嗯嗯嗯】还一脸羞红的把堆积在自己胸上的泳衣拉了下来。沉浸在**中的父亲清醒了些愧疚的表情一闪而逝眼里又闪出**的火光。揉捏了一会**收回双手把泳裙撩起堆挂在柳腰间顿时瑶瑶的大屁股只有一条小内裤遮挡着暴露在我和父亲的目光中。父亲双手绕过细腰手掌直接贴在瑶瑶平坦的肚子肌肤上搂抱住纤细的腰身在柔软的肚子小腹上游走抚摸。健壮的胯部更加用力的撞击起来顶撞的瑶瑶的娇躯都在不停的前后摆动垂下的**也是前后晃动着晃的我眼睛发晕两人身体的激烈纠缠刺激的我脑袋晕乎乎。【啊呀爸你嗯额嗯嗯哼不不要】瑶瑶发出的一声惊呼说话都断断续续身体颤抖了几下。我回过神来刚刚还在瑶瑶柔软肚子上的双手向下摸去左手贴在了瑶瑶的耻部掌心挤压着右手更是已经在瑶瑶大腿内侧抚摸起来。瑶瑶的手探下去阻止父亲在自己下体揉捏的双手用力掰扯着父亲的手三只手就在瑶瑶的大腿根部纠缠起来。虽然还隔着内裤但看的我胸口还是一下子揪了起来难受憋闷一阵刺痛酸楚袭来。我开始安慰自己既然选择了这**禁忌的“游戏”我就要预料到所有可能会发生的事甚至是那后果就需要我自己来承受。我都有点痛恨我自己了自己挑起的这“游戏”现在又想退缩了想打电话过去去阻止父亲和瑶瑶现在的纠缠。可是那种莫名的期待渴望让我的身体又燥热不已下体更是火热膨胀。想到这里我不愿再去多想看着我胯下怒气冲冲的坚挺**这是我身体最直接的反应既然我的脑子混乱不清不知道自己到底想怎样那就顺从我越来越兴奋的身体。父亲的动作一直很温柔才一会儿瑶瑶的小手就掰开来父亲的大手掌心覆盖住自己的耻部**保护着。【呼呼哧小瑶我我就想摸摸】【嗯嗯嗯额嗯不能摸这里哼】瑶瑶话语还带着胜利的语气难道以为自己挡着这样就安全了吗？果然父亲直接按住小手带动着小手在瑶瑶肥沃的两片**上按压起来。【嗯哼额嗯爸你嗯嗯】父亲挺动的粗腰也停了下来只是紧贴在丰满屁股上研磨粗糙的手掌心不住的在瑶瑶大腿根里面摩擦捏揉几下柔软的小手在玉手上按压把着瑶瑶的小手在的**口扣弄。【喔嗯嗯嗯嗯哼唔唔】抚摸的瑶瑶身体一阵阵无力身体扭动着咬着嘴唇发出压抑舒爽的呻吟要不是细腰被父亲紧紧搂住早就栽进水里了。几次想把手收回来稳住身体可是又不敢怕父亲直接侵犯自己的私密**。看到瑶瑶被自己“折磨”成这样父亲脸上满是自豪的笑意脸上又出现纠结不安的神情不过很快就被**掩埋。父亲健壮褶皱的屁股慢慢后退粗长的**从瑶瑶大腿间肉抽出根部挂着两颗褶皱黝黑的卵蛋是如此的饱满感觉里面的精液都随时会喷射出来一样。看的我内心一惊父亲不再忍耐了吗？ 
妻欲 公与媳（60-69） 

妻欲公与媳第六十二六十三章释放三不知道是不是错觉感觉父亲的**又粗大了些看的我都心惊胆战。鸡蛋大小的**也从瑶瑶的双腿间滑出只见父亲沉下腰身大手在耻部大腿根间游走尽情抚弄了一把摸得瑶瑶更是娇喘吁吁。突然父亲两只手臂向内夹住纤细的腰肢抬起瑶瑶浑圆的翘臀瑶瑶发出【呀】的一声轻呼父亲紫黑色的大**就隔着内裤胯下挺动重重在瑶瑶肥沃的**上顶着。【喔嗯哼呼呼】【啊嗯嗯额唔唔】两人同时发出舒爽的喘息。父亲低沉粗重声混杂着瑶瑶诱人的低吟娇喘声。随后父亲粗大狰狞火烫的**棒身夹在两片**里面前后摩擦起来。【嗯嗯呼嗯呼哧】【嗯唔嗯嗯嗯嗯】男人与女人的喘息声此起彼伏着。清晰的看到父亲的火热**与瑶瑶的饱满**隔着一层薄薄的料紧贴粘连在一起手机另一头的我是刺痛难受与兴奋刺激中矛盾着。我不禁回想起自己以前也是经常这样厮磨瑶瑶湿润的**口在肥沃的**间上下摩擦那种滋味现在父亲也正在体验着。而我现在只能自己用手套弄**不禁嘴角勾起苦涩的笑笑。在那时瑶瑶都会忍不住开口求饶要我的**我再插入进去抽动起来我看着瑶瑶脸上压抑忍耐的表情难道今天瑶瑶也会对父亲求饶我不敢再想下去又忍不住去想。又看到父亲脸上的神情越来越兴奋腰身扭动着屁股在瑶瑶的双臀上研磨起来一只手钻进泳裙内摸上瑶瑶的浑圆**。只能看到一只大手在瑶瑶胸前的泳衣里面勾勒出来动个不停一下张开一下合拢。【嗯嗯嗯轻轻点嗯额嗯嗯哼】【嗯嗯呼呼哧小瑶你的真大嗯呼摸着好舒服呼】父亲话也多了起来不在只是沉默着不说话说完瑶瑶胸前的泳衣被大幅度的撑扯着可以想象父亲对**的揉捏是那么的尽兴。【嗯哼嗯嗯呼不准说嗯再说就不让爸摸了嗯嗯】声音妩媚诱人。身体发软的瑶瑶哪怕知道父亲不会放过这个机会大手会直接侵犯自己的下体**还是收回放在自己**上的玉手扶住把手稳住身体。果然父亲的大手很快整个贴了上去虽然由于手机角度的问题不能看到全部还是能看到父亲粗糙掌心在瑶瑶小腹上鼓起的****上大腿根肉间来回摩擦时不时能看到父亲的手指还会勾起抠挖几下。【喔嗯额呼呼爸不要这样嗯受不了的好舒服嗯啊嗯嗯】瑶瑶兴奋舒爽的低呼语无伦次起来。更是用力翘起屁股顶向父亲顶向父亲的胯下轻微晃动着双臀去挤压磨蹭腿间那粗大的火热**配合着父亲的粗腰彼此下体互相研磨起来。口中还发出【嗯哼喔嗯好好大的嗯嗯呼呼嗯哪】的低声娇喘声也渐渐不再压抑。父亲收回手身体后退握住自己的粗大**握紧用力撸了几下扶稳粗壮的**用紫黑的**抵在**上虽然是在水中我依旧感觉瑶瑶的**已经湿润的一塌糊涂。瑶瑶的两片大**完全被小内裤勾勒出来那样的明显看的父亲两眼泛光直直的盯着父亲就这样手扶着**激动的手都在抖动硕大的**隔着内裤被肿胀的**挤压着**顺着中间的缝隙上下摩擦着另一只还在瑶瑶大腿根肉间抠弄着。【哦嗯呼呼哧嗯哼嗯】父亲喘息低沉身体忍不住颤栗几下。【喔嗯额嗯嗯嗯唔嗯哪嗯】瑶瑶口鼻间发出诱人的矫吟身体不住的扭来动去不知道是在迎合着父亲的身体摩擦还是在挣脱。看到身体发软的瑶瑶刚刚才抬起的柳腰又不自觉的下沉丰满双臀主动撅起让父亲的粗大**能够更加方便的在自己的**上磨蹭。在手机另一边的我看着父亲和瑶瑶配合的亲密抵触淫秽的画面我的**根部更是酸胀不已有些忍不住要喷射而出我赶紧停下撸动的手轻轻抚摸怕再套弄下去我会忍不住发泄出来。眼睛是一眨不眨的看着手机屏幕盯着画面中的两人不想错过两人的每一个动作。父亲看到瑶瑶两瓣圆润的丰臀翘立在自己身下像是主动送上来一般父亲也不客气收回双手抱住两瓣翘臀粗糙的手掌陷进柔软的臀肉内粗长的手指收拢用力的揉捏起来瑶瑶柔嫩的大屁股被挤按的不成样子胯下的火热**也不曾停止去磨蹭饱满的**。【嗯哼额嗯呀爸嗯轻轻点呀唔唔嗯】柔嫩的柳眉微微皱起性感双唇张开娇喘着忍耐又似享受的声音响起。听到瑶瑶的话音揉捏变成抚揉。【嗯小瑶呼呼哧对不起爸忍不住就就疼吗】语气满是疼爱手上也轻轻抚摸。瑶瑶没有回话只是发出【嗯嗯】声回应着。父亲在大手在瑶瑶丰满翘臀股瓣间游走着抚摸两下再揉捏两下或是粗糙手掌直接在瑶瑶圆润的大腿肌肤上游移抚摸慢慢的粗糙大手逐渐往下直接摸上了只有一层薄薄棉质料保护着的饱满**。瑶瑶的下体不自觉抖动几下也没有出声拒绝只是发出舒爽忍耐的【嗯嗯】喘息声。父亲是越来越大胆大手在饱满的**上周围边抚揉起来连瑶瑶稚嫩的菊门菊瓣四周也被父亲的粗糙手掌刮蹭着挺翘丰满的屁股不住的轻轻抖动发出「嗯嗯唔唔」的压抑声。父亲手指并拢隔着内裤在肥美的**上按压起来又小幅度的**几下。【喔嗯嗯嗯嗯额嗯嗯】刺激的瑶瑶呻吟不断身体更是小幅度的颤栗。而此时的我呢内心煎熬复杂矛盾渐渐我竟然对此麻木了就像一个局外人一样注视着手机画面里男女的亲密纠缠只有时不时揉揉自己坚挺火热的下体。父亲轻柔的抚弄着瑶瑶饱满的下体手指在细缝间按压着就像在把玩什么瑰宝一样。没一会儿满脸**的父亲身体退了一步看着瑶瑶的下体那被内裤清晰勾勒出的两瓣**火热侵略的目光直直盯看着喉结动了动咽了几口口水。父亲脸上一阵痛苦愧疚忍耐的表情揉杂在一起马上又沉默下来深呼吸了好几下眼神充满**和冲动看到父亲这种表情我心脏不自觉的加速跳动。只见父亲大手继续扶摸在被内裤紧贴着的**上手指勾向饱满**边缘扯住了贴身的内裤往旁边一带去掉了小小的遮羞明亮的灯光照耀下经过水波的反射粉嫩迷人的**散发出诱人的光芒。甚至肥美的**上面雏菊边缘的褶皱都露了出来颜色粉嫩要是父亲再用点力去扯那遮羞此时我和父亲的眼神都变得火热完全被瑶瑶下体粉嫩充血的**给吸引住了同时喉结滚动了几下。看到这一幕我的胸口就像被一柄大锤重重敲击了一下心脏更是剧烈跳动起来呼吸加快还不时的传来刺痛燥热。【啊爸放手爸】这下瑶瑶坚定的伸出手抓住了在自己胯下放肆的大手。扭着头看着父亲眼里有怒气害羞也有春意弥漫。父亲没有躲避瑶瑶的眼神而是直直的和瑶瑶对视着两人的身体静止下来。慢慢瑶瑶脸上的羞愤变的惊慌起来躲闪着父亲火热的目光语气都怜求起来。【爸不要】摇着头一副惹人怜爱的样子可那一份春意却掩盖不了。【小姚给给我一次好吗爸真的好想呼呼哧】手也慢慢动了起来已经没有了薄薄料的遮挡手指在直接在瑶瑶双腿间**上揉捏扣弄起来另一只手环过瑶瑶的细腰搂抱住。【嗯唔嗯不要嗯嗯】低吟着手上用力的去拉扯父亲的大手身体也颤抖的扭动起来腰身往前想要挣脱开父亲另一只手的搂抱奈何瑶瑶身体早已发软力气更是比不过父亲被父亲牢牢的箍住。我看不真切只能看到父亲的一手在瑶瑶双腿间抠挖还前后**着想来父亲的一截手指头都已经抠到瑶瑶紧致的**里面去了吧。父亲身体靠前硕大紫黑的**直接抵在**口肉贴肉的摩擦着研磨起来。【喔嗯哼嗯嗯呼呼】【啊嗯嗯嗯爸不要啊求你了唔唔】瑶瑶的小手想去阻拦在自己**口蠢蠢欲动的火热**可是小手被大手阻挡在外惊慌的说话声都带着哭音般的嘤唔声。可是已经被**掩埋的父亲好似没有听到一般扭动着粗腰用**不断的摩擦着**口产生的巨大快感让父亲都颤抖不已。接着慢慢往里挺近两人身体的纠缠移动让我清晰的看到父亲的小半个**已经挤开了两瓣**就像是瑶瑶下面的小嘴咬住了大**似的淫秽无比。父亲弯腰**退后了点在准备进入瑶瑶的身体了吗？看到这里我脑袋一阵眩晕浑身的力气一下子被抽干了去胸口揪了起来要窒息一样。【啊嗯嗯爸放放开我嗯哼额唔唔嗯】**被火热**激烈的磨擦巨大的禁忌快感让瑶瑶的抵抗也越来越无力低声压抑呻吟起来似压抑着兴奋又带着哭音。头转了回去手也收回扶住把手身子也不再反抗是认命了还是突然瑶瑶手掌用力拍打着水面溅起片片水花溅的两人身上满水滴同时遮住了我的视线看的模模糊糊是瑶瑶不想让我看到才会有这样的举动？看到瑶瑶红润的脸蛋上一滴水珠挂在眼角顺着脸颊滑落不知是泪水还是水滴。我也不敢再去看紧紧的闭上了双眼心里反复的问自己我能忍受的住接下来将会发生的什么吗可是却没有答案只有脸上滑落而下的一滴泪水。【喔嗯哼淑琴我到了爽好爽呼呼哧嗯嗯】听到父亲发出爽快沉闷的低吼声我脑海里浮现出一根粗长**进入瑶瑶身体的画面心里一阵剧烈刺痛还有一股莫名的燥热难受至极。我还是没忍住睁开了眼睛只见父亲粗糙双手不断的在瑶瑶白嫩大腿上游走摸揉。两人的下体紧紧贴在一起父亲前后挺动着粗腰幅度不大。只能看到父亲胯下根部的小半截粗壮**在瑶瑶屁股缝里面进进出出。我已经没什么感觉了竟然还有一种解脱的感觉。是啊迟早要忍受接受这一切的还不如早点发生早点去面对。现在只希望画面中的两人快点结束这不伦的**。很快就感觉到不对劲父亲只是重重的**了十多下就缓慢下来。褶皱的屁股紧贴在翘臀后面慢慢研磨着。然后就是一小摊一小摊乳白色的液体从瑶瑶的双腿间落下在水中下沉。我楞了一下父亲竟然射了也没有插入进瑶瑶的身体里面是在外面就喷射了出来。我竟然【呵呵】笑了笑父亲只是在瑶瑶**口蹭了蹭就忍不住了记得我第一次也是如此。大大的松了一口气心里一下子放松下来才发现我浑身都被冷汗浸湿身上都黏答答的。以为自己已经能够去接受父亲真正的进入瑶瑶现在才知道我还是接受不了但我有预感那一刻不会慢了我要去阻止终止这一切吗？我看着自己还有些坚挺的**摸揉着苦笑几声我搞不清楚自己脑子里的真实想法但身体却是兴奋不已满是期待。突然手机里传来【噗嗤】一声娇笑声打断了我杂乱纷扰的思绪重新看着手机屏幕。画面中瑶瑶笑了一半连忙用手捂嘴想来瑶瑶也想到了曾经的我也是如此还真是父子俩啊。脸上马上又变成很生气的样子身体用力扭了扭就挣脱开父亲的搂抱顿时父亲的粗大**也从瑶瑶的双腿间挣脱出来两人下体又是一阵挤压摩擦。惹的瑶瑶又发出【嗯嘤唔唔嗯】的诱人矫呼。**上还有粘着白色液体。连忙向前几小步倚靠在泳池边上背对着父亲一手赶紧把堆积在**下面的泳裙拉下来遮盖住大片暴露在外的雪白粉嫩肌肤。同时伸下去小手在自己双腿间动作一番把早已经歪斜的内裤拉正穿好还偷偷的朝手机的方向瞄了瞄。瑶瑶转过身脸色潮红父亲是发泄出来了瑶瑶却没有高氵朝脸上满是欲求不满的表情。眼睛也直勾勾的看着父亲下面那依旧粗大坚挺的**好一会才偏过头移开目光马上又忍不住瞄上几眼。【把裤子穿上丑死了。瑶瑶愤愤的目光瞪着父亲看着是真的生气了神色都有些冷漠只是不知道是不是故作镇定而已。发泄过后的父亲**去了大半也冷静下来羞愧的低下头不敢看瑶瑶听到瑶瑶的话捂住自己的下体赶紧走到泳池边拿过泳裤穿上泳裤前面被顶的老高。【小瑶对不起我就是被猪油蒙了心我我】眼睛依旧忍不住的在瑶瑶白嫩大腿高耸**上偷瞄着。脸上堆积的**预示着父亲还没有彻底的释放出身体里的**。妻欲公与媳第六十四六十五章升温【小瑶对不起我就是被猪油蒙了心我我】眼睛依旧忍不住的在瑶瑶白嫩大腿高耸**上偷瞄着。脸上堆积的**预示着父亲依旧没有彻底的释放出身体内的**。【我就是那猪油是吧哼。】说完嘴角还微微翘起感觉到这样不合适马上就沉下脸来愤恨的看着父亲不过瑶瑶脸蛋上红扑扑水润润的还有眼底难掩的些许**总感觉很怪异。【不不是我我不是这意思。】父亲愧疚慌张的说话都不利索了双手搓在一起低着头。瑶瑶手抓紧泳池壁上的把手走到父亲面前伸出白嫩的小手在父亲的胳膊上狠狠用力的扭了一圈。【哼让你欺负我。】说话的声音很气愤还有些委屈。【咝～】父亲发出低声痛呼身体没有动弹默默忍受着。对于经常领教瑶瑶这一招的我都为父亲感到疼痛。瑶瑶和父亲说话的同时我慢慢冷静了下来心理也好受了许多。奇怪的是对于刚刚父亲对瑶瑶的所作所为毕竟父亲刚才有在强迫瑶瑶了。我应该感到愤怒痛恨才是可是我却没有只有一些不满和苦涩。可能是因为在我闭上眼的一刻注意到父亲明显的侧了下身体当时心里备受煎熬的我来不及细想。现在想来父亲在最后一刻还是控制住了自己那被**所淹没的身体忍住了进入瑶瑶身体的冲动。我心里暗叹一声为父亲感到悲哀感伤。希望父亲能够真正发泄一次**不用再压抑自己。可是不希望对象是瑶瑶或者说是不敢去想象又隐隐有什么期待内心里矛盾纠结着。深深的吸了口气再吐出满腔的压抑与复杂人也轻松了许多。看着自己还是勃起状态的**苦笑了下我没有继续自慰发泄下去拿起内裤和长裤套上穿好。瑶瑶小手扭着继续愤愤的说道。【爸刚刚你叫我什么来着婆婆婆的名字是吧哼哪有把儿媳妇当成自己老老婆在叫的】瑶瑶说到婆婆两个字还有儿媳妇老婆的时候声音是越来越小俏脸上满是羞红和掩盖不住的媚态是**没有发泄出来的原因吧。【小瑶我也不知道怎么了抱着你抚摸你的时候爸真的好幸福就感觉你一下变成淑琴了一下又是你。对不起我我】父亲慢慢袒露了心声原来父亲更多的是把瑶瑶当成是母亲的替代了。这让我内心更是舒坦父亲面对如此性感诱人的瑶瑶心里想的还是母亲让我心里少了很多的顾忌就怕父亲不仅仅只是发泄**而是迷恋上瑶瑶甚至爱上瑶瑶。到最后父亲会不会和我争抢瑶瑶父子关系都破裂了那那时的我和父亲还算是父子吗？那这另类的尽孝还有必要进行下去吗？我当然知道瑶瑶不会离开我对我们之间的爱情我很有信心。但我需要考虑的更加长远父亲这时的心里话之前还犹豫矛盾的我内心更加坚定了一些。只是不知道瑶瑶对于父亲把自己当成我母亲是什么感受我也不知道希望是和我一样的感受。【哼只是抱我摸我吗？】脸色潮红停顿了下。【嗯额嗯哼】父亲的发出低沉的喘息。【嗯就是这坏东西差点就进入人家身体里了哼嗯嗯让你欺负我。瑶瑶说着白嫩的小手伸出掌心按住父亲泳裤前面高高鼓起的顶端纤纤玉指并拢用力挤压起来。父亲盯着瑶瑶娇艳欲滴的精致小脸一步上前吻住了瑶瑶的性感红唇。粗糙大手隔着泳裙在瑶瑶玉背柳腰翘臀上游移抚摸。【唔嗯呼爸你放放开唔嗯】才挣扎了一下瑶瑶反手抱住父亲的粗腰发软的身体贴紧父亲高耸的**挤压上父亲的胸膛**都挤的扁扁的还不自觉的微抬起潮红的小脸方便父亲的亲吻。快的十秒钟不到快的我都来不及有什么想法父亲就伸出厚实的舌头想撬开瑶瑶的小嘴。我对父亲亲吻瑶瑶还是很反感更别说两人热情舌吻了。就在我以为欲求不满的瑶瑶会伸出小香舌缠绕上父亲的大舌头心里开始难受的时候。瑶瑶紧紧咬着双唇还一把推开了父亲。让我欣慰不已。瑶瑶脸上满是娇羞脸蛋红润还想刻意的假装冷漠气愤。偏过头不敢看父亲生气的语气说道。【呼呼爸说了不准亲我的。【呼呼哧对不起小瑶你你真的太迷迷人了我忍不住就】父亲现在面对瑶瑶是越来越紧张了。要是不看两人只听声音还不知道谁是长辈呢。【是不是又把我当成婆婆婆在亲亲了。父亲低着头没说话点了点头又马上摇头。【爸我要听真话不准骗我。这下父亲点点头【嗯爸也不知道为什么老是把你当成淑琴你婆婆对不起小瑶。【哼爸你叫我淑淑琴那我得叫你什么啊？陈国**。说完瑶瑶才觉得不合适这样喊婆婆公公的名字确实不好表情都是不好意思。只见父亲呆呆的看着瑶瑶褶皱的眼角流下两行浊泪嘴唇轻颤斑斑的脸上神情显得很激动。下意识的伸出双手把瑶瑶揽入怀里紧紧抱着。【淑淑琴我好想你】瑶瑶也感受到父亲的异常没有挣扎静静的让父亲搂抱着。没一会父亲就恢复过来又抱了一会瑶瑶推开瑶瑶手放在瑶瑶的细腰间。看着面前美丽的容颜感激的神情说道【谢谢你小瑶谢谢。【爸谢谢你刚才没有强迫我。】瑶瑶同样知道是父亲最后关头忍住了。两人一下子变的沉默下来仿佛温度都在慢慢上升着只有两人急促起来的呼吸声父亲和瑶瑶之间的气氛渐渐暧昧起来。还是瑶瑶找了个理由打破了两人间暧昧的气氛。【爸我们回家吧水里呆了这么久了身体有点不舒服。怎么感觉瑶瑶说话的时候有些口是心非呢？可能只是我的错觉吧。明显的父亲脸上有失望闪过点点头。【嗯回家吧水里呆久了是不好。父亲和瑶瑶就离开了泳池各自去换衣服去了。【老公在吗？】手机里传来瑶瑶胆怯弱弱的声音。我发过去视频被瑶瑶拒绝了。想来也是现在瑶瑶肯定不知道怎么面对我吧。我也不知道说什么轻【嗯。】了声。【老公你你生气了吗？我我对不起】小心的问着我。听到瑶瑶担心害怕的声音我感到一阵怜惜心疼。【老婆该说对不起的应该是我是我让你做的这一切。【可是我】瑶瑶想打断我的话说些什么。我没有人瑶瑶说下去【老婆我们就让它顺其自然吧不管发生什么我们都不会分开除非你不要老公我】我还想开个小玩笑让气氛不要这么沉默。就被瑶瑶打断。【不会的这辈子不会下辈子下下辈子都不会我们要永远在一起。声音显得深情而又坚定还有些着急。【嗯老婆我爱你。又柔情的说了几句瑶瑶不舍的挂了电话不过还是不让我这边挂了监听软件。我看了下时间都下午两点多了今天没什么要紧的事情处理也没人打扰。一边处理些小事一边听着手机的监控。手机里除了时不时的鸣笛声还有两人轻微的呼吸声显得很安静。父亲和瑶瑶刚刚才发生那么亲密的纠缠现在肯定很尴尬暧昧不知道说些什么。还有父亲的半强迫瑶瑶肯定还是生着气的也没有主动和父亲说话。大半个小时过去手机里已经很安静没有说话声。不多久传来瑶瑶的矫声【爸好好开车。】就没有了说话声听得我心痒痒的不知道发生了什么不过我大致也猜到了。接着我听出来父亲的呼吸加重了不少瑶瑶也是还有些克制。一个小时后车停下的声音传来我还是没忍住打开了家里客厅的监控想看看父亲和瑶瑶还会不会发生些什么。没一会听到钥匙开门的声音父亲打开门换了拖鞋走进客厅餐桌边倒了两杯水。瑶瑶也已经进门在门口鞋柜换鞋。现在的穿着打扮让我眼前一亮白色休闲上衣搭配粉色短裙脸蛋有些红红的。更加惊艳的是瑶瑶那浑圆修长笔直的双腿上套着薄薄的黑丝肉色长袜一直延伸进短裙里面让人想入非非。父亲转身看着瑶瑶神情就是一愣。只见瑶瑶一头到肩的秀发扎起侧着身子玉足穿着黑色细跟凉鞋抬起一只小脚丫踩在鞋柜上五只漂亮小巧的脚指包裹在黑丝袜里露在外面。让父亲欣赏着自己这条诱人的黑丝肉色长腿。瑶瑶精致白嫩的侧脸对着父亲侧过小脸看到父亲正眼睛一眨不眨的看着自己的黑丝美腿露出一个意味深长的笑容。回过头两只小手伸进裙摆内慢慢往下卷着黑丝长袜还不时的侧过脸看几眼父亲。【咕咚】父亲的大喉结上下滚动了下呼吸粗重痴痴的看着眼前的诱人美景。不要说父亲就是我看的也是全身燥热下体膨胀起来。我和父亲的目光跟随着瑶瑶的小手卷着黑丝袜慢慢褪到脚踝处才停止下来缕缕阳光照射上去反射着白皙耀眼的光亮。瑶瑶的柔软腰身越来越低翘起的裙摆跟着越来越高。我想父亲只要稍微蹲下去点身子那瑶瑶穿着什么样的内裤什么颜色的都能看的一清二楚。父亲的脚步就像不听使唤一样慢慢挪动到瑶瑶身侧。瑶瑶就像没看到父亲走进继续解开凉鞋上的口子脱下接着褪下黑丝长袜露出了漂亮的小脚丫。一双粗糙褶皱的手掌直接摸上瑶瑶抬起的白嫩大腿上摩擦着雪白柔软的肌肤。【嗯嗯额嗯】【咕咚呼呼呼哧呼】瑶瑶诱人的轻【嗯】克制声和父亲粗重喘息吞口水的声音混杂在一起。渐渐蹲下身子双手滑下顺着瑶瑶抬起的性感美腿慢慢摸揉遍整条浑圆的长腿。瑶瑶的俏脸上一下子潮红起来神情享受带着丝丝迷醉。【嗯呼嗯爸不要摸了嗯哼在车上都摸那么久了嗯嗯还没摸够吗呼呼】虽然我已经猜到了但听到瑶瑶亲口说出来父亲一边开车一边摸着瑶瑶这个大美女的黑丝肉色大腿。这待遇一般的老头哪里享受的到我都有些嫉妒父亲了。让我也是激动兴奋不已手伸进裤裆掰正勃起的**不然搁着很疼。没一会父亲的大手开始转移目标蹲着身子脚下挪动蹲在瑶瑶背后翘臀下面抬起头看着短裙下的春光满是**的目光像是要把瑶瑶看穿一样。瑶瑶感受到了父亲的侵略目光身体轻轻抖动都有些站立不稳。不过瑶瑶并没有阻止父亲的窥视而是一直保持着弯下腰的姿势让父亲可以尽情的欣赏自己的内裤裙下的春光还有内裤包裹的**。湿了瑶瑶的**肯定湿了在泳池的**还没有发泄现在又被父亲**裸的目光侵犯粗糙大手还摸揉不停。以我对瑶瑶身体的了解瑶瑶现在的**肯定湿漉漉的不断的分泌着淫液润滑着紧致柔软的甬道。经过今天父亲和瑶瑶在泳池里的种种我已经看开不在那么接受不了某些事情的发生内心在慢慢改变着的笔直还套着黑丝长袜的诱人大腿肉上重重的揉捏着。【啊嗯额轻点爸嗯轻】瑶瑶还没说完父亲的脸对着瑶瑶的大腿根就扑了上去褶皱斑斑的脸庞被瑶瑶的柔软大屁股给整个覆盖住。【啊呀唔唔爸你嗯额嗯呼呼哧嗯呀嗯嗯】一声舒爽的呻吟小手捂住自己的小嘴接着压抑的低吟声从瑶瑶的口鼻间发出。瑶瑶另一只鞋还没脱掉脚下一高一低的身体一软一个不稳身体往后屁股紧紧的和父亲褶皱斑斑的脸庞挤压在一起就像是瑶瑶坐上父亲的脸庞送上去给父亲亲吻一样。【哦啊唔爸不要唔嗯嗯额】瑶瑶又发出更加舒爽的矫呼只见父亲用脸在瑶瑶大腿根间磨蹭着我想父亲是对瑶瑶的湿润**发起进攻了。瑶瑶嘴上说不要身体却没有拒绝的意思还扭动着身体配合着父亲在自己的胯下磨蹭亲吻。粉嫩的俏脸上春意弥漫目光迷离已经动情了。发出【嗯嗯嗯唔】诱人的呻吟。父亲举起健壮的双手托住瑶瑶的屁股低下头口鼻间明显沾满了水渍应该说是瑶瑶**里分泌出的**。父亲大口大口的呼吸了几口气可见被瑶瑶的股沟肉间憋闷的不轻。不一会褶皱有些苍老的脸又贴进瑶瑶的下体。我清楚的看到父亲伸出宽厚的舌头隔着一件薄薄的还有些透明的黑色蕾丝内裤在瑶瑶**上舔舐着发出【啧啧啧滋滋滋】的淫秽声响。喉结还不时的滚动咽下几口口水。【嗯嗯额唔唔嗯嗯爸嗯让我把嗯额鞋鞋脱了唔嗯】父亲脸庞退后了去只看到蕾丝小内裤保护着**的方**里涌出的淫液混合着父亲的口水小小的料早已湿透。紧粘在**上勾勒出两片**更加清晰更加透明前面几缕阴发都清晰可见。妻欲公与媳第六十六六十七章突破父亲一手扶住瑶瑶的黑丝肉色大腿还不忘抚摸几下；一手伸到瑶瑶脚背上费了好大劲才把凉鞋上的扣子解开然后为瑶瑶脱下鞋子。让做长辈的父亲给自己脱鞋瑶瑶是满脸的不好意思还有些难掩的开心。顿时瑶瑶两只迷人小脚丫一只白嫩嫩的光着一只包裹着光滑的黑丝站在板上粉红色的美甲泛着诱人的光芒。父亲直楞楞的盯着两只迷人的脚丫一时看呆了手上也没什么动作。要是我肯定就好好揉捏一番了。回过神来的父亲脸又重新贴上瑶瑶的丰满屁股嘴边有些胡须的嘴巴直接亲上瑶瑶两片饱满的**发出【啧啧啧】亲吻的声音。【嗯唔嗯额呵呵痒痒啊爸嗯嗯】父亲的粗糙大手一手抚上一条柔软雪白的长腿一手摸在一条紧崩黑丝的美腿上。来回不断的从瑶瑶细腻的脚踝游摸到圆润的大腿上滑入进大腿内侧摩擦再捏上几下。看的身体都又火热起来下面又不安分起来。【唔唔爸嗯额嗯好舒服嗯嗯重重点唔唔嗯】房间里不断传来女人舒爽的娇喘。还有父亲时不时的换几口气粗重的呼吸声。瑶瑶手也扶上鞋柜渐渐的还沉下柳腰配合的翘起丰满的翘臀方便父亲在自己胯下亲吻舔舐。【嗯额呼嗯唔唔嗯嗯】瑶瑶身体反应看的我真是五味杂陈刺激兴奋苦痛酸涩。突然发现父亲给瑶瑶的**手上的抚摸就开始别扭了一会很快就不是很生疏的样子。看这样以前的父亲也经常这样对母亲吧原来父亲他们的**还是很前卫大胆的不过想来也是以前的父亲性格幽默这样也是正常。好一会儿父亲蹲的累了吧双手托住瑶瑶的两瓣丰满屁股慢慢站起身站直。身体还不稳了一下手放在瑶瑶挺翘的屁股上轻轻抚摸站着休息了会裤裆前面早已鼓起大包。父亲看到瑶瑶沉腰翘臀的诱人模样双眼不住的在面前的性感娇躯上打量。脸上只是瞬间的犹豫直接开始解腰间的皮带。瑶瑶听到身后的异样声音转回头此时父亲双手已经抓着长裤连带着内裤扒到大腿下。父亲的粗大**就这样直直挺的暴露在了瑶瑶的眼前。满脸潮红的瑶瑶第一时间不是躲开目光而是被父亲的大**吸引住了。小嘴微微张开水润润的大眼睛饥渴迷离的看着父亲下面火烫的坚挺呼吸都急促不少眼里泛着欲火还不自觉的舔了舔自己红润性感的双唇诱人至极。发出【呼呼哧】的喘息声。看到瑶瑶痴迷的看着自己的大**父亲脸上是自豪的表情。父亲左手快速的勾住蕾丝内裤的下边往旁边一扯。瑶瑶整个湿漉诱人的**连粉嫩的雏菊都彻底暴露出来。【爸唔你干干嘛嗯嗯额】瑶瑶也没有阻止父亲只是俏脸上惊慌期待害怕的神情看着父亲和父亲手上的动作还有那个粗大火热的**。瑶瑶诱人的下体父亲只是看呆了片刻就扶着自己的火热**贴上瑶瑶的翘臀整根**就消失在瑶瑶双腿间。满青筋的粗重棒身用力的在湿湿穴肉上摩擦没多久父亲的大**变的亮晶晶了坚硬棒身上面满是**里分泌出来的淫液摩擦起来更加顺畅。【喔嗯哼呼哧呼哧】父亲脸上各种爽快的表情右手不停在瑶瑶黑丝大腿上抚摸。【额嗯哪唔好好烫嗯哼嗯爸爸停下来好吗呼呼嗯我受不了爸嗯嗯嗯】回转过头手握成粉拳小嘴咬着压抑又舒爽的娇喘。父亲像没有听到一样抽出插进瑶瑶丰满双腿间粗壮的黑褐色**。用硕大的**挤弄在湿湿的**上研磨着慢慢的穴肉里面挤。【嗯额嗯】瑶瑶粉色的短裙遮盖在粗大的**上父亲觉得碍事父亲一手勾住瑶瑶内裤下边右手掀起裙摆粉丝短裙堆上瑶瑶腰间只剩一件小小的黑色蕾丝内裤包裹住瑶瑶迷人的下体下面的遮羞还歪斜着露出整个饱满的**。我也无法忍受这公媳两淫秽的禁忌画面褪下裤子再次握上自己早已坚硬火烫的**撸动起来。父亲竟然还不满足直接双手勾进内裤两边扒下去一半。顿时瑶瑶的一大半雪白屁股没有遮掩的映入我和父亲的眼中。现在才反应过来的清醒过来瑶瑶条件反射般的扭过柔软的身体按住父亲的一只大手。满脸春意眼神惊恐的看着父亲【爸呼呼不要爸我们嗯不能】父亲更是满脸**眼神迷醉还有点怪怪的。呼吸急促喘着粗气。【呼呼哧淑嗯小小瑶给爸一次吧爸真的想啊求你了呼小瑶就一次呼哧】手上在慢慢的往下拉着内裤。语气哀求的看着瑶瑶说道我还听出了父亲话语里深深的无奈都为父亲感到悲哀苦涩。这一刻我的内心竟然希望瑶瑶赶紧答应父亲让父亲可以痛痛快快的发泄一次。身体更是刺激兴奋不已看着监控画面期待又害怕瑶瑶的回答。瑶瑶依旧紧紧按住父亲的大手阻止着。潮红脸上满是惊慌表情纠结起来有些不忍拒绝父亲。最后看到瑶瑶点了点头哪怕我已经做好准备打算去接受了内心依旧颤了颤胸口憋闷燥热。我索性不再多想看着监控套弄自己下面的坚挺。接着脸蛋通红羞愧渴望的语气说道【爸戴戴套好吗？】瑶瑶的话让我更加能接受起来。父亲是更加兴奋楞了一下【那那】【房房间衣柜里里面的小盒子里有有。爸你】瑶瑶害羞的补了一句瞄了一眼我和瑶瑶的卧室。【哦】父亲急忙脱掉挂在膝盖上的长裤内裤。握住自己坚挺的**快步向卧室走去。看到父亲走进卧室瑶瑶有些艰难的站起身连内裤都没整理。可能是知道或许等下父亲还是要扯开甚至脱掉吧。光着脚丫快速从鞋柜台上的包里拿出手机。【老公我知道你肯定在看着听着只要你不同意我现在就拒绝爸。话语充满了浓浓的担心是对我的担心怕我接受不了。瑶瑶拿起手机对着监控眼睛也看着监控脸上的期待浓烈起来不知道是希望我阻止他们继续下去还是瑶瑶希望自己能和父亲**下去。不管是哪一种现在都需要我替瑶瑶做决定不是让瑶瑶自己选择不然哪怕瑶瑶不说也肯定会对我失望。我开始快速的打字发信息给瑶瑶我双手都颤抖起来写到「老婆满足爸一次吧不用担心我的。」犹豫了几秒还是点了发送。手机发出提示音瑶瑶看到我的信息先是不敢置信的看了我一眼满是幽怨有些愤愤。脸上神情又变换着不知道想到了什么娇艳欲滴的脸蛋上像是要滴出水来。诱人的樱唇呼吸也急促起来神情迷醉起来。瑶瑶迷离的眼神看着监控轻声说道【老公嗯那我呼就真真的让爸爸嗯嗯】后面的话已经不需要说。一边说一边脚步有些不稳的走到客厅沙发后面手扶在靠背上。父亲也很快就回来手上紧紧攥着什么脸上也是纠结的表情紧张兴奋不安着。还是走到瑶瑶身边扯开手的避孕套。父亲就当着瑶瑶的面挺着自己青筋暴起的大**往自己紫黑的**上套。好一会儿都没套进去不知道是父亲色坚挺过于粗大还是太久没用过这东西了。瑶瑶的眼睛就没离开过父亲的大**樱唇微张看到父亲的笨拙动作。略一犹豫伸出白嫩小手盖上还有些湿润的大**。【唔嗯好好烫】瑶瑶还下意识的发出轻微的惊叹声。我也是盯着手机画面有伤感更多的是兴奋期待不想错过如何一个细节。【嗯哼呼哧】父亲一样是舒服的一声呼声。这避孕套本来就是我以前用的买的就是大号那种父亲用着也很合适。果然瑶瑶简单套弄了两下就把避孕套捋了下去套上父亲火热坚硬的大**还用力握住套弄了几下才松开小手。娇羞的转过身背对着父亲站着双手放在沙发靠背上等待着什么。不用面对瑶瑶父亲脸上也自然很多紧跟就站到瑶瑶身后把短裙撩起挂在细腰间。双手放在黑色三角内裤两边抓住往下拉着。只看到瑶瑶的火辣身体轻颤了颤预示着瑶瑶现在的紧张嘴里还轻哼着。【嗯嗯爸不不要脱了呼呼嗯哼】瑶瑶反过手拉住父亲的大手。父亲【嗯】了声也没有强迫一定要脱下瑶瑶的内裤。放下双手扯开遮住**的薄薄料扶着****抵上在扶上细腰拉着瑶瑶往后退。瑶瑶双手扶着沙发靠背下半身后退着异常配合的弯下腰身。就像是瑶瑶主动沉腰提臀做好姿势等待父亲的插入一样。避孕套包裹的**再次抵上湿漉漉的穴口摩擦着饱满的肉瓣慢慢往里挤。舒服的瑶瑶低声矫吟着。我注意到父亲和瑶瑶的身体在轻颤着憋一口气急促的粗喘娇喘。两人是紧张？兴奋？还是害怕？。我自己的身体同样发颤起来时不时身体的某个部位肌肉抖动颤抖几下。眼睛直直的看着手机画面中父亲和瑶瑶将要结合在一起的下体急促的呼吸加速的心跳内心还有身体极度的不平静。小半个**刚挤开穴肉父亲要更深入的时候瑶瑶身体抖动的更加厉害突然转过头看着摄像头俏脸上越加惊慌。瑶瑶挺翘的双臀弯腰的身体向前蹲去水润润的**一下子脱离掉父亲的火热**没有让父亲得逞。我竟然隐隐有些失望对自己如此想法的内心惊慌起来。父亲条件反射般的捞住纤细腰肢没有让瑶瑶的身体软下一手在下面扯开蕾丝内裤硕大的**就怼了下去。【啊呀嗯嗯哼爸爸你你放开我不要啊呼呼哧】最后关头的瑶瑶还是惧怕了身体柔软无力的扭动要挣脱父亲的大手话语也是软绵绵般无力。父亲脸上犹豫了明显楞了一下不过依旧在调整着身体想要进入瑶瑶这充满无限诱惑的身体里。【唔嗯爸不要啊嗯嗯嗯】一半的**已经挤入进瑶瑶的穴肉内。【喔喔嗯哼嗯】【啊嗯嗯额爸嗯哪停停下我不要了喔嗯嗯嗯唔唔】父亲粗腰用力往前大半截粗长的棒身直挺挺的进入了瑶瑶紧致的甬道内。父亲脸上带着丝丝愧疚还有些奇怪的神情不过很快就被**掩埋现在的父亲只想把**宣泄出去。【嗯哼爸你你的太大了痛好痛啊不要了我不要了嗯嗯喔嗯额】我的内心已经不知道是什么感受我美丽性感的妻子美好充满遐想的酮体。此刻正在被别人还是被父亲侵犯着。我竟然呆愣起来没有难受的刺痛憋闷也没有特别兴奋刺激。我紧紧抓着手机后悔了但看着父亲此刻的舒爽模样我又开始犹豫。唯一还有些安慰的倒是手里的**更加坚硬粗大了我开始幻想现在把**插入瑶瑶身体的是我。我片刻的犹豫只见父亲抽出半截**带出一圈圈粉红穴肉硕大的**包裹在遥远的**内。又扯开性感的小巧内裤拨到一边直接勾在臀部上勒着臀肉诱人性感怎么看都是那么的淫荡。【爸爸嗯嗯不要】身体发软的瑶瑶说话都没了力气两只嫩手却紧紧抓着沙发小脸侧趴着靠背上两只光着的脚丫往前挪动身体慢慢贴上沙发靠背想远离父亲脱离掉身下的粗大**。【淑淑小小瑶呼】大手放上腰肢褶皱斑斑的屁股向前火热**慢慢挺进挺进瑶瑶粉嫩湿润的**内。【哦小瑶爸真的好舒服嗯哼嗯哼呼】挺翘的双臀颤抖着瑶瑶一手捂着小嘴不让自己的呻吟发出来只是【唔唔】声不停。侧着脸眼神怨恨的看着父亲不过脸上的春意潮红却掩盖不住。父亲不敢看瑶瑶只是依旧在向前挺进粗腰粗长的**一点点消失在瑶瑶身体里。【唔唔唔爸你你的太太大了嗯唔呼呼慢点啊嗯额嗯哼】说完才意识到自己话有些不对呼吸越来越急促。父亲怜爱的目光看着瑶瑶停下身体粗糙的双手在瑶瑶光滑的黑白大腿上抚摸起来。妻欲公与媳第六十八六十九章突破二父亲怜爱的目光看着瑶瑶停下前进的身体让自己和瑶瑶急促喘的喘息缓和一下。对于父亲的**尺寸是不是太大了会让瑶瑶承受不了。我还真没多少担心瑶瑶的下面有多会伸缩我是再清楚不过的。以前我的**就和父亲的不多我知道瑶瑶很快就能适应父亲这大尺寸的**。突然我就兴奋起来希望父亲快点挺动起粗腰我想看到父亲火热粗大的**在瑶瑶的性感酮体内肆意驰骋想听到瑶瑶大声的呻吟娇喘。父亲**的双眼在瑶瑶曲线玲珑的背后来回侵略粗糙的双手按上就一条小小蕾丝内裤遮盖的翘臀滑下在黑白分明的光滑大腿上抚摸起来。【唔唔唔嗯】瑶瑶手捂住自己的小嘴压抑的呻吟。很快父亲更是弯下身子双手直接探进瑶瑶上衣内在光滑柔软的肚子上一阵搓揉。手抬起还没放上**瑶瑶冷淡的声音传来。【不准摸我】瑶瑶声音都在克制克制自己的娇喘克制自己身体的舒爽。父亲果然双手停住对于父亲把自己的命根子插入进儿媳妇的身体里脸上的愧疚神情根本掩盖不了。马上收回双手抚摸上瑶瑶的黑白大腿。突然父亲握住瑶瑶的柳腰褶皱斑斑的屁股往前一拱没入进晶莹密的两瓣饱满**。【啪】**的撞击声。【啊你深好唔嗯唔】【哦嗯哼好好】父亲看到转回头的瑶瑶柳眉紧蹙眼神也是恶狠狠的看着自己想说的什么都憋了回去。【呼呼哧对不起小小瑶】【嗯呼呼不要这样叫我。说完就转回头去不理睬父亲。我知道现在的瑶瑶既然已经被插入了身体也需要发泄不再去拒绝父亲或者是不想去拒绝。甚至内心深处渴望父亲的那根大东西在自己的身体里**。但身为女人一些必要的矜持还是需要的。【小那我叫叫什么嗯嗯】父亲竟然还去问语气心虚但满是期待。【嗯呼我怎么知道老是把我当成当成随便你嗯嗯】瑶瑶的声音冷淡但明显就听出是装出来的。【淑琴】父亲声音颤抖爱恋的看着瑶瑶背后的曲线听到父亲的称呼瑶瑶的身体跟着也是颤抖一下。看样子这另类的角色扮演对瑶瑶也是大的刺激不过没有理睬父亲。我心里也是异样感觉内心骚动手上剧烈的动作着。忍受不住的父亲轻轻拔出**只剩头部被包裹着又慢慢插进水嫩**内褶皱斑斑的胯部贴紧瑶瑶红嫩的屁股再拔出。【唔唔唔呼嗯】瑶瑶那诱人的压抑呻吟。【嗯嗯哼嗯】父亲粗重的呼吸。这画面看的我感觉异常淫荡第一次看他人**和看爱情动作片完全不一样更加的刺激有感觉。画面中的男女还是我的父亲和我的妻子是错觉吗？看着父亲的粗大**在瑶瑶体内慢慢进出着我竟然感觉到更加的兴奋。比我自己和瑶瑶**让我的**愈加强烈身体燥热。狰狞**再一次挺进抽出。避孕套上变的更加湿润连父亲**根部的浓密阴毛被淫液浸染湿的沾黏在一起。【噢唔嗯嗯哼深不不要唔唔】诱人娇媚的呻吟瑶瑶握紧粉拳抵在自己的红润双唇上不想自己发出如此舒爽的矫吟声被我的父亲听到。【啪】粗大的**撞进瑶瑶体内不再缓慢**直接没入消失不见。【啊嗯唔唔唔】【嗯哼哦】瑶瑶被扯开的三角内裤卡在股瓣和**间。父亲用力扯了下内裤怕是都要扯坏了勒着瑶瑶一边的雪白臀肉上诱人又淫荡。瑶瑶晶莹湿润的蕊肉粉嫩的菊蕾刺激的父亲身体往前顶了顶。两人的下体完全贴在一起没有一丝缝隙粗糙的大腿在瑶瑶圆润双腿上磨蹭。父亲不再忍耐粗糙双手在雪白黑丝大腿上摸上几把摸的越来越自然就像弯腰翘臀的瑶瑶是自己的老婆一样。很快扶稳瑶瑶的娇躯。【啪啪啪】撞击在雪白屁股上。一二三我竟然在数着父亲的大**插瑶瑶的**次数。【唔唔唔喔嗯额啊唔哦慢慢点受不唔唔】四五六七父亲没有听瑶瑶的话身体挺动慢慢快起来。【啊嗯嗯嗯唔唔唔嗯嗯】十一十二十三每数一下瑶瑶的下体就抽动一下我想难道【唔嗯唔嗯嗯额我不行嗯哼】才数到十六下瑶瑶的翘臀剧烈的向上拱了一下。【唔唔唔喔唔唔】瑶瑶丰满的大屁股一下一下抖动起来。瑶瑶这样的反应父亲早就感觉到了屁股一挺贴上翘臀粗长**深深插进瑶瑶体内不再**配合着瑶瑶的高氵朝。【嗯嗯哼唔嗯嗯嗯】父亲更是双手搂抱住细腰摸着瑶瑶小腹上泛红的肌肤游走不停。又弯下粗腰他那结实宽阔的胸膛贴上瑶瑶玉背磨蹭几下低头亲吻几下瑶瑶的雪白玉颈。【嗯哼嗯唔嗯嗯嗯】瑶瑶**内的颤动带着两人紧贴的身体一起抖动。想必父亲的大**此刻也在享受**的蠕动挤压淫液的浇灌。父亲双手又慢慢往上伸进白色休闲衣内直到覆盖住瑶瑶的胸前**揉捏不断瑶瑶也没有阻止自己衣服内肆虐的大手。只看到瑶瑶的胸部衣服如波涛在不停起伏两个大手掌印起起伏伏。【啊喔嗯嗯额唔唔嗯】只是在无力的低声呻吟身体扭动起来竟然不自觉的屁股翘起踮起脚柳腰向后挺动挤弄想让自己身体里的火热**更加深入。父亲当然是配合着瑶瑶褶皱斑斑的屁股轻轻耸动上身贴紧瑶瑶粗糙大手在娇躯上游走摸揉。【唔唔嗯额嗯呼呼呼】足足过了大半分钟瑶瑶的娇躯才平缓下来身体不在抖动。现在瑶瑶才意识到自己刚刚快感剧烈高氵朝了。自己娇躯内的大**依旧深入和父亲的身体也在亲密的纠缠摩擦着。慢慢转回头娇嫩的脸蛋更加潮红漂亮额头上是细密的汗水。目光依旧迷醉看着父亲妩媚诱人。扭动着发软的身体像在挣扎又像在刺激父亲让父亲继续。【额嗯呼放放开我嗯额不要再碰我。呼呼哧】虽然瑶瑶极力的用冷淡的语气不过无法掩盖诱人的媚态说完便转回头。父亲还真听话的粗腰后退慢慢拔出**带起一圈圈晶莹蕊肉是那么的淫秽。【唔唔嗯额嗯嗯】**内的淫液随着父亲**的抽出慢慢不断渗出顺着瑶瑶洁白光滑的大腿流下大腿上黑丝都被浸透留下斑斑水印。瑶瑶全身无力的趴在沙发背上低喘不停。感觉到父亲在自己体内的粗大在慢慢脱离从**中抽出。瑶瑶的神情先是大大松了口气随着**的慢慢抽离粗大**在**内摩擦。瑶瑶挺翘的双臀跟随着父亲的后退像被**拉着一起在后退。更像是瑶瑶在不舍父亲的坚挺离开。瑶瑶脸上的神情都是带着失望迷离湿润的眼睛里也是不舍。硕大的**卡在瑶瑶湿润的穴口父亲粗腰一用力。「啵」一声轻微响声传来。紫黑的**一下子从瑶瑶身体内抽离出来。父亲和瑶瑶同时发出一声压抑不住的舒爽喘息。大量的淫液淫液更是从红嫩的**里流出顺着两条雪白性感的大腿留下浸染一片肌肤染湿性感大腿上大片的黑丝。瑶瑶趴着虚脱的呼吸着挺翘的屁股对着父亲晶莹的**离父亲硕大的**不过短短距离。瑶瑶也没有移动身子如等待着父亲希望父亲的粗大**再插入一样。我也以为父亲要结束这**的禁忌没想到父亲拔出**只是停顿了下。粗糙双手放上瑶瑶翘臀的两边瑶瑶还没反应过来蕾丝内裤就被父亲扒了下来崩在屁股瓣下柔软翘臀的雪白毫无遮掩的暴露出来。瑶瑶只来得及回头惊呼一声。蕾丝内裤就滑过性感大腿已经被父亲扯了下去挂在小腿肚上。【啊嗯额额】【哦唔嗯嗯嗯】几乎是同时父亲的粗大**重新进入了瑶瑶温暖的体内尽根没入。【嗯嗯哼爸你你拔出来还不够吗呼唔呼额嗯嗯】再次感受到父亲的**插入自己的身体里瑶瑶清醒过来。声音充满着愤恨有怒火扭动着娇躯可是看起来是那么的无力。我知道瑶瑶是真的生气了哪怕瑶瑶身体上没有拒绝父亲甚至还是在享受。但我可以肯定瑶瑶的心里就算已经有了和父亲**的打算现在还是很难一下子就接受另一个男人进入自己的身体更何况还是连续两次。父亲如着魔了般男人狼性的一面彻底爆发。【啪啪啪】父亲搂抱住瑶瑶的紧翘双臀就是连续的重重的几下撞击。父亲和瑶瑶同时发出舒爽的呻吟。瑶瑶身体发软知道现在也阻止不了父亲不再挣扎紧紧咬着有些发白的嘴唇。白嫩的小手捂住小嘴。发出【唔唔】压抑的呻吟不知道是在忍受还是享受。我看的也是心疼不已瑶瑶有顾忌我的原因在压抑自己。我还是希望瑶瑶能够享受和父亲的**中不光光是身体。【啪啪】看着在瑶瑶身后不快不慢挺动屁股的父亲有怨念现在已经是父亲在强迫瑶瑶了。也有理解作为一个正常男人面对下体门户敞开的诱人瑶瑶还能忍得住吗？何况父亲现在满身的**需要发泄。【嗯嗯呼呼淑琴好爽呼呼哧】父亲的口中又是出现母亲的名字可能是为了减轻内心的愧疚吧在麻痹自己我这样想着。直到现在瑶瑶趴俯在沙发背上正**着美艳的下身让父亲的粗大**在花心中挺送**我反而想开了。快两个月了父亲还是和瑶瑶真正**了是的我承认我有后悔之前心中仿佛一直被石头压着压的喘不过气憋闷。现在看到父亲和瑶瑶最后的突破心里一下子顺畅多了当然心中不免酸楚刺痛。就像心爱的什么不再只属于自己了的感觉。我看着手上火热坚挺的**停下套弄的左手不再刺激。现在我特别想和父亲一样把自己的**插入瑶瑶紧窄的**里彻底的发泄出来。父亲双手不停的在瑶瑶白皙细嫩的腰身上摸着粗腰挺动。瑶瑶下体的**被父亲粗长火热的**反复抽送着花心中分泌的大量淫液随着**的抽出被大量的带出。开始还阻碍不顺畅的**渐渐变的顺畅起来。蜜液顺着**口从雪白大腿根流淌下沿着修长的美腿带出明显的水痕浸染的一只美腿上的黑丝袜更加湿漉。同时巨大的快感让瑶瑶绷紧的下体还有那柔嫩的雏菊放松下来舒张开来。父亲粗重的喘气和瑶瑶依旧压抑的呻吟在我们家的客厅里回响着。瑶瑶的身体一放松挂着小腿肚上的窄小内裤掉落下堆在白嫩脚丫上。瑶瑶和父亲也注意到掉落的蕾丝内裤瑶瑶羞愧的看了眼监控摄像头马上低下头红嫩的俏脸埋进沙发背里不敢面对我。父亲手上松开瑶瑶的柳腰两手交叉抓住自己宽松短袖的下面把短袖从头顶脱了下来扔在两人的脚下露出有些苍老褶皱的皮肤但身子骨依旧精壮的身体。同时粗长的**在瑶瑶的**里有节奏的进出没有间断。父亲**着健壮的身体瑶瑶下体一丝不挂两人的下体相连着感受着对方的身体。突然父亲身体后退抽出淫液密火热狰狞的**淫秽的丝线连着硕大的**和湿漉漉的**好一会才断开掉。【喔唔嗯嗯额唔唔】父亲又脚下挪动分开粗糙健壮的大腿一只粗糙的大手贴上瑶瑶后腰一只大手插进瑶瑶的雪白大腿间手腕在瑶瑶柔软大腿肉间动作着想分开瑶瑶的双腿。见瑶瑶不配合只是脸埋进沙发背里趴着。父亲直接蹲下身子拿着性感内裤拍拍瑶瑶细腻脚丫让我没想到的是瑶瑶连犹豫一下都没就轻轻踮起脚尖。父亲快速的褪下瑶瑶一边的内裤扔下。又握住白嫩的脚腕抬起瑶瑶的美腿也是配合父亲的支配任由父亲将自己修长浑圆的双腿分开。就这样瑶瑶**着下半身分开一双诱人的美腿俯着身体。像等待着被插入一样。抬头想站起身的父亲被眼前的一幕深深吸引着。晶莹湿漉的饱满**粉嫩娇艳的雏菊只见父亲【咕咚】喉结上下剧烈一动。张开嘴厚实的舌头都伸出直接对着瑶瑶的红润**就亲吻了下去。【滋滋滋啧啧啧】【啊嗯额嗯嗯哪唔唔】父亲的吸吮声还有瑶瑶诱人的呻吟声不绝于耳。 
妻欲 公与媳（70-79） 

妻欲公与媳第七十七十一章突破三瑶瑶两瓣柔软的**被父亲激烈的舔舐着吸啜口鼻间发出舒爽克制的呻吟。父亲也是举起双手抱住瑶瑶浑圆的臀瓣在柔软翘臀羊脂玉般的大腿上摸着。瑶瑶性感白嫩的诱人娇躯一下子紧绷起来又慢慢放松下来丰满的屁股向后简直就是往父亲褶皱斑斑的脸上坐着父亲整个粗糙脸庞深深埋进瑶瑶胯股间。细嫩的腰身更是不自觉的扭动饱满的**在父亲的脸上摩擦起来。【嗯嗯嗯额唔唔呼】很快瑶瑶就意识到自己的身体正在淫荡的晃动还发出诱人舒爽的低喘脸上神色变的更加羞愧。【放放开我嗯唔快放开我唔额嗯】瑶瑶强忍着剧烈的身体刺激用冷冷的语气说道想让父亲停止下来矫软的身躯在扭动反抗。父亲没有说话用身体回应着瑶瑶。只见父亲粗糙脸庞重重的在瑶瑶耻股下磨蹭几下脸脱离开瑶瑶臀瓣间大口喘着气。口鼻上是晶莹的水渍不用想就知道是父亲口水和瑶瑶**里淫液的混合粗糙的胡须上也满是液滴。父亲双手扶着丰满的翘臀站起身只是瞬间的犹豫手扶着自己的粗大**硕大**顶在湿润饱满的**口磨了磨**就挤入进瑶瑶雪白的臀瓣中间。【嗯哼】【喔嗯哼】父亲和瑶瑶一同发出闷哼声舒爽压抑瑶瑶的娇躯都忍不住颤抖几下。粗糙的屁股慢慢向前挺进直到粗长的**消失在柔嫩的臀瓣里整根没入瑶瑶的嫩穴中。父亲和瑶瑶两人的下身再一次紧贴在一起不留一丝缝隙。瑶瑶修长的美腿不自觉的崩紧双手十指用力的抓着沙发。这短短的五六秒钟一直注视着监控画面的我却感觉是如此的漫长。画面中两人的动情喘息也没有停止过此起彼伏。父亲的健壮胯股刚刚触碰到瑶瑶的丰满屁股火烫的**又开始慢慢抽出。瑶瑶的**变的更加湿润淫液趟出顺着洁白大腿流下。父亲慢慢**起瑶瑶的嫩穴开始有些艰难随着瑶瑶身体的放松抽送慢慢的也顺滑起来。瑶瑶身体没有反抗也不再说话**的下体任由父亲的粗壮**进进出出挺送不断。口鼻间压抑的呼吸喘息不知是在忍受还是在享受我想瑶瑶更多的还是身体上的享受吧。父亲手上一边摩挲着瑶瑶细腰间翘臀上细腻的肌肤一边胯部大力前后挺动粗腰**在瑶瑶肉穴里**着。【嗯嗯唔额呼呼嗯嗯嗯唔唔】瑶瑶断断续续的喘息压抑声。渐渐父亲加快了**的速度和力度。【啪啪啪】每一次父亲硕大的**粗长狰狞的棒身都深深的顶入到瑶瑶的**深处撞击在雪白屁股上发出淫荡的**撞击声。父亲站直身体粗糙的大手用力在瑶瑶的屁股上爱抚柔嫩。腰身挺动重重的撞击向瑶瑶的浑圆翘臀。【啪啪啪】【嗯哼淑琴呼呼呼】气氛一下子变的沉闷安静下来只有女人不时的低声娇喘男人的舒爽粗重喘息两人**的撞击啪啪声混合在一起在房间里回荡。【啪啪啪】就这样父亲抱着瑶瑶的挺翘屁股**不断在瑶瑶**里进进出出激烈的****带出的**也是越来越多。我一直看着父亲和瑶瑶相连的下体看着父亲的**挺送在等待着。等待父亲的彻底发泄。时间过得是如此的漫长过了将近二十分钟父亲粗重低沉的声音传来。【呼呼哧淑淑琴我到了射了嗯喔嗯嗯】父亲粗糙的胯股更是重重的一下一下的撞击向瑶瑶的翘臀荡起一圈圈肉浪。我知道此时父亲在发射了不得不感慨都五十多岁的父亲**依旧这么的持久。还是在自己儿媳妇的身体里足足**了二十多分钟还是那样的激烈才发泄出来。【唔唔嗯嗯哼烫好嗯嗯嗯】瑶瑶的身体也在颤抖白嫩的双手紧紧抓着沙发丰满的屁股用力的向后顶压让父亲的大**能够更加深入到自己的身体里更加深入的在自己体内发射喷发。父亲粗腰重重的挺动十余下才停止下来可见父亲发射的量有多大让我庆幸的是父亲是带着套子的。同样的瑶瑶感受到自己体内的**在一下一下的喷发娇躯也颤栗了起来多半分钟才停下。口鼻间的压抑呻吟更加急促。瑶瑶也同时高氵朝了和父亲一起享受**的巅峰。父亲身体俯下轻轻贴上瑶瑶玉背大手托住瑶瑶的平坦肚子隔着衣服在光滑的肌肤爱抚**依旧在瑶瑶鲜嫩的**里享受着高氵朝后的余韵。只是一会儿瑶瑶就清醒了过来偏过头看了一眼摄像头眼神也不再迷离不过脸蛋依旧红彤彤的预示着刚刚的高氵朝是享受的舒服的。瑶瑶漂亮的大眼睛闭上沉默了一会睁开。软绵绵的娇躯也没有去反抗挣扎静静被父亲压在身下。【爸还不够吗？是不是还要继续？】好一会儿瑶瑶的声音传来有些发软不带什么感**彩低声平淡的说道不过却有一种让人无法拒绝很严厉的感觉。**发泄过后的父亲听到瑶瑶的冷淡话语身体抖动脸上神情惊恐一下子惊醒过来。父亲身体慌张的后退几步两人紧挨着的身子分开顿时还没有彻底软掉的**从瑶瑶的**里抽出避孕套挂在发红的**上里面满是乳白色的精液。不知道为什么我脑海里突然浮现出父亲粗长的****裸的瑶瑶的身体里摩擦然后喷射注满瑶瑶的**那又会怎样？我被自己吓了一跳不敢再想下去。父亲**的抽离引的瑶瑶诱人的娇躯又是一阵轻微的颤抖大量的**涌出穴口顺着洁白大腿留下浸染着娇嫩的肌肤。父亲看着软趴俯在沙发靠背上身体抖动看上去很疲惫的瑶瑶。【小小瑶】退后的父亲嘴巴动了动想说些什么可是不知道说什么。父亲也知道自己现在说什么都没用脸上自责愧疚的神色更浓。下意识的抬起手想扶起瑶瑶又不敢去触碰手僵硬的停在半空。屋子里一下子安静下来很是寂静。好一会儿瑶瑶慢慢撇过头冷冷的眼神看着父亲在父亲此时依旧**的身体上扫视一圈直直的看着父亲的眼睛眼神复杂。感受到瑶瑶的直直目光父亲赶紧羞愧的低下头不敢面对瑶瑶逼人的眼神。父亲这才注意到自己全身还**着**上挂着装满精液的避孕套。急忙拿下避孕套捡起上的裤子直接穿上手上还拿着避孕套身体都不知所措像在等着瑶瑶对自己审判一样。瑶瑶手扶着沙发靠背要支起身子修长的双腿发软一个踉跄向上倒去。【呀】父亲赶紧上前伸出大手抓住了瑶瑶的手臂稳稳的抓着。【不准碰我】瑶瑶甩了下手臂想挣脱开父亲的大手。父亲没有放手嘴上重复的说着对不起。【小姚对不起】让我没想到的是瑶瑶直接低下头一口咬在父亲的手臂上。看的出来瑶瑶咬的很用力不过父亲没有去挣脱开在默默忍受不时的发出几声痛哼咝呲声。父亲手臂上鲜血都渗出不少看的我都不忍了不过我也理解此刻的瑶瑶需要这样发泄发泄。很快瑶瑶就松开嘴甩掉父亲的手臂背靠着沙发靠背抬起头愤愤的看着父亲。眼神瞄到父亲的手臂鲜血流出脸上是不忍不过马上又变的漠不关心的样子。瑶瑶整了整自己褶皱的短裙捡起上湿湿的小小内裤没有在看父亲光着脚丫迈动修长的双腿向卧室的方向走去。瑶瑶裙摆晃动间隐隐约约可见洁白大腿根下的诱人春色。看着瑶瑶紧紧抓着手中的黑色内裤才想到此时瑶瑶的下面还是真空的让我不自觉的身体火热起来。瑶瑶拿了换洗的衣服去了卫生间我也赶紧换到卫生间的监控只见瑶瑶快速的脱下自己的短裙还有上衣。顿时瑶瑶一丝不挂的魔鬼身材出现在监控画面中对于早已看习惯瑶瑶身体的我。现在看到瑶瑶的**娇躯让我格外的兴奋真想马上就把瑶瑶压在身下好好蹂躏一番。这只是我短短的想法现在我还是有些担心瑶瑶。毕竟今天瑶瑶真真切切和别的男人有了**上的关系还是我的父亲哪怕知道我是同意的瑶瑶自身也**强烈被父亲半强迫的发生了伦理禁忌。瑶瑶也不好过自己心里的那一关。我此时有些紧张害怕的看着瑶瑶。瑶瑶并没有想小说电影里那样用力的清洗擦洗自己的身体。瑶瑶站在淋浴下仰着头温热的水线对着瑶瑶的精致脸庞洒下就这样站立许久才低下头来。低下头的瑶瑶肩膀不时的抖动一下大大的眼睛泛红眼角溢出泪水与温柔的水线混合流下。压抑不住自己情绪的瑶瑶双手捂住脸庞蹲下身体脸埋进膝盖光滑细腻的肩膀抖动起来。瑶瑶【唔唔唔】的抽泣起来。声音里满是委屈伤心。此时的我哪还有心思欣赏瑶瑶的习惯性感身体此刻只有心痛。甚至痛恨自己我到底做了什么让自己的爱人如此伤心难过。哪怕刚刚不久还看到父亲的下体在瑶瑶的身体里**我都没有怎么去后悔。但现在我是真的后悔了只是因为现在看到瑶瑶在伤心的哭泣。看的我心里刺痛憋闷不已。瑶瑶嘴里还轻声的念叨【唔老公对不起唔唔唔对不】到了现在瑶瑶也是说自己的不好自己的不对让我更加愧疚更加的对不起瑶瑶。慢慢平复下来的瑶瑶看着摄像头动了动有些白皙的双唇脸上还露出动人的笑容。虽然没有声音还是知道瑶瑶说的话是【老公我爱你我没事】充满了浓浓的爱恋。听到瑶瑶的爱意话语心里的刺痛憋闷消失不见更是满满的温暖我和瑶瑶都在彼此关心着对方。缓过来的瑶瑶开始清洗自己的身体搓揉自己柔顺的秀发揉擦白皙羊脂玉般的肌肤从头到尾认认真真的把自己洗了一遍。半小时不到洗完澡的瑶瑶走出卫生间没想到父亲依旧在客厅呆愣的站立着胳膊上一个深深的牙齿印流了不少血有几滴还滴到了板上。瑶瑶脸上神色纠结更多的是不忍也没停顿走进了我们的卧室。不过很快瑶瑶手上拿着小医药箱向父亲走去。刚刚脸上还失望的父亲神情变了变变的欣喜满足。瑶瑶坐在沙发上指着旁边的沙发对父亲说道。【坐下】语气还是很冷淡不容拒绝父亲也是听话的坐下。【手伸过来。知道瑶瑶要给自己包扎伤口还是拒绝道。【小姚不用了没事】父亲还没说完回应父亲的是瑶瑶依旧冷淡的眼神父亲后面话只能憋回去没有继续说下去。客厅的气氛一下子沉闷下来。只有瑶瑶细心的为父亲包扎着手臂上的齿印伤口。我知道对于今天父亲的强迫瑶瑶现在还是很痛恨父亲。不过看着父亲手臂上自己咬的伤口脸上也是不忍有后悔。【对不起。突然瑶瑶歉意的声音传来声音也不再冷冰冰的低着头没有看父亲手上涂抹着药水。【不不是我对不起你我我不该】【好了不要再说了。父亲也不再说话两人又沉默下来。没多久瑶瑶就给父亲处理好伤口贴上创可贴。【爸晚上我来烧饭我出去买菜你去我妈那接小雪儿回来。【还是我我好吧唉】瑶瑶直接起身走到鞋柜边换鞋脸上神情不自然起来可能是想到刚刚自己就是在这里脱黑丝袜诱惑父亲让父亲窥探自己的春光修长美腿。父亲才兽性大发的强迫自己两人发生了关系。娇嫩的脸蛋上一下子红润起来。只见瑶瑶急忙换上鞋走出了屋子。我也关掉了监控视频看了下时间也不早了内心杂乱的我也没有心思工作。就坐在办公室里发呆脑袋里乱七八糟的想着也不知道在想什么。等我下班回到家六点不到。打开家门瑶瑶已经走了过来双手在围裙上擦了擦有些不敢看我。一边蹲下来给我换鞋一边说道。【老公再等几分钟就可以吃饭了今天都是老公你最爱吃的。脸上满是娇羞还有羞愧话语里都是讨好我的意思。要不是看到岳母也在家里厨房还往我和瑶瑶这边看了过来我都想紧紧抱住瑶瑶亲吻一番好好疼爱。倒是没有看到父亲我也是松了口气我还真有些不知道怎么面对父亲想来父亲肯定也是一样不知道怎么面对我。我拉起瑶瑶的玉手十指相扣握的紧紧。【老婆你不用这样要相信老公我。我柔声说道还在瑶瑶滑腻的掌心上挠挠了。瑶瑶乖巧的点点头【嗯】了一声。【不过】想着都一下瑶瑶不过看到瑶瑶神情又不好起来赶紧说道。【不过晚上老公我要好好惩罚惩罚你。【嗯晚上老公想怎么就怎样老婆都依你。我和瑶瑶说着悄悄话。说完我想到了白天父亲和瑶瑶在泳池纠缠。在家里父亲的粗大**在瑶瑶的身体里剧烈**我的身体就燥热起来**也涨大起来。瑶瑶脸蛋上更是娇艳欲滴羞红不已想来也是和我想到一块去了。妻欲第七十二七十三章突破四【妈您也来啦看样子今天晚上有口福了。我笑着和岳母打着招呼。【是啊今天你老婆亲自下厨还都是你喜欢吃的呢。岳母还故意用酸溜溜的语气说道。【哎呀妈陈峰你先出去马上就好了。瑶瑶还不好意思起来推着我往厨房外走。看到瑶瑶没有什么不好的样子放下心来。只是瑶瑶穿的一下子保守好多身上一套宽松的家居红蓝格子睡衣和睡裤还围着围裙修长白皙的双腿凹凸的身材也都遮掩了起来。不过我也没太在意。我还想着父亲什么时候回来等下要怎么面对父亲的好。才刚坐在沙发上门咔嚓一声响门打了开来。父亲推着婴儿车走进屋子看到我已经回家了身子一顿愣住了脸上的表情也僵硬在那里。我站起身。【爸回来啦小雪乖不？有没有闹腾。我率先打破沉闷的气氛和父亲打了个招呼尽量让自己的语气正常些还逗弄几下在婴儿车里的小雪儿掩饰着什么。【没没有小雪乖的很。呼】父亲看我没什么异样松了口气的样子不过和我说话的时候没有看我还是感到心虚不安愧疚。我还注意到瑶瑶在厨房也转头看了一眼我和父亲又马上转回头认真做起菜来。就这样我和父亲有一搭没一搭的说着话看看电视逗着小雪儿。虽然表面上我和父亲都表现得很正常但我知道我和父亲内心都是不平静的。没多久瑶瑶和岳母便烧好了晚饭来叫我们吃饭。【陈峰这是你最爱吃的多吃一点好吃吗？。瑶瑶又给我夹了一大筷子美味的菜肴身子也挨的我很近黏着我很亲密。嘴上也不断让我多吃点问完话还期待的看着我。【嗯老婆做的当然好吃。听到我的夸奖瑶瑶脸上满是甜蜜。【菜都满出来了就光给小峰夹了我们的还空空的呢呵呵。看到我和瑶瑶的亲密样子岳母是看不下去了看着瑶瑶又看了看自己和父亲的碗里风韵的脸上挂着笑意。【哪有啊妈你多吃点这个对身体好还还有爸也多吃点。岳母的话说的瑶瑶也是难为情了赶紧给岳母还有父亲每人夹了一筷子菜。给父亲夹菜的时候手都还不怎么稳当有些抖。【这还差不多还知道孝敬我这个做妈的。岳母说笑着夹起碗里的菜肴放进口中细嚼慢咽着。【哦好好谢谢谢小姚。刚刚的父亲显得很拘谨看到瑶瑶还愿意给自己夹菜额头上皱起的皱纹有些不自然的神情也自然放松下来。一边吃着瑶瑶做的菜一边说几句好吃的话。今天还幸好岳母来了家中从小就岳母和瑶瑶相伴的两人根本不存在什么代沟更像是亲密的姐妹一样还经常拌嘴逗乐。一顿饭在岳母和瑶瑶的“吵闹”中进行着不过我感觉到了父亲的沉闷。虽然父亲会时不时的说上几句话脸上也会露出笑容但自始至终都不敢去看瑶瑶只敢用余光扫视几次难掩父亲心中的忐忑不安还有愧疚。有了岳母在还有小雪儿不时的翻动小身子嘴里「咿咿呀呀」的囔囔几声。这顿饭也是吃的其乐融融。不然要是就我和瑶瑶聊天说话父亲沉默寡言的那这家里的气氛就太过压抑沉闷了还会显得很怪异。现在不光光是父亲不知道怎样面对我我同样如此和父亲说话也是局促的很。吃饭的时候我是想问父亲手臂的事情我是知道怎么回事的但关心一下父亲还是需要的。不过被岳母抢先了问了父亲的手臂怎么了。父亲呆愣了一下瞄了一眼瑶瑶。【没什么就不小心划了道口子。就这样搪塞了过去。我和瑶瑶当然不会多问岳母也没有多想。大家吃好饭见瑶瑶还要收拾碗筷。没想到父亲这下主动的和瑶瑶说了话。【小小瑶你也忙了一个下午我来收拾就行。【好吧】瑶瑶放下手里的碗筷也没有拒绝脸上也看不出什么表情。我瑶瑶还有岳母就在客厅看电视逗弄逗弄小雪儿。岳母和瑶瑶看着最近大伙的「宫廷剧」争论个不停说这些皇后嫔妃怎么怎么样我是插不进去一句话。小雪儿倒是安静的很睁着一双大眼睛看看我又看看岳母和瑶瑶。父亲收拾好餐桌碗筷说了一声就进了自己的房间然后拿了换洗的衣服进了卫生间。洗完澡的父亲没有直接回自己的房间休息可能是父亲也知道自己不能太刻意的避开我不然会被我发觉到什么吧。也和我们一起在客厅看看电视说说话。我也赶紧去洗了个澡在晚上可以和瑶瑶直接**大战了。回到客厅瑶瑶靠在我肩头说亲密的挽着我的手臂十指相扣着手臂上传来一阵阵的柔软触觉让我开始蠢蠢欲动起来。瑶瑶就一边看着电视一边和岳母讨论着电视的情节。岳母看着瑶瑶胸前的饱满挤压在我的胳膊手臂上还笑话瑶瑶【天天都见的到的至于抱这么紧吗？】【哼我喜欢。说着瑶瑶抱的感觉紧了。瑶瑶的可人动作话语父亲也是满脸笑容。父亲脸上的神情有羡慕但更多的是欣慰欣慰我和瑶瑶的感情依旧。还有愧疚悔恨悔恨自己今天对瑶瑶做出的**禁忌。同时也是大大的松了口气的样子。时间不早了父亲说自己累了回了自己的房间。趁着岳母上厕所我一手按上瑶瑶的胸前饱满一手隔着睡裤在瑶瑶双腿间摸索。重重的在瑶瑶娇艳欲滴的红唇上亲吻了一番还不忘舌头伸进瑶瑶小嘴里搅弄。【老婆妈什么时候回去老公我忍不住了你摸摸。抓着瑶瑶的小手放在我裤裆上感受着我胯下的坚挺。【嗯唔老公今天可能不行的妈说要住在家里不回去了嗯嗯】瑶瑶说完我还没来得及失落一只玉手大胆的从我宽松的四角裤裤口伸了进去纤细玉指挑开我内裤的侧边就钻了进去。我已经坚挺火热的**被瑶瑶柔软的小手一把给握了住。【哦唔嗯嗯】【嗯嗯好大好烫啊嗯哪好好长嗯嗯】小手在我的**棒身上抚摸套弄起来。【有爸的大哦哦嗯】我也没多想就脱口而出。我话还没说完**上的玉手用力的握住套弄了几次。【呀啊不准说我我不知道呼嗯】「咔嚓」一声。我和瑶瑶身体赶紧分开。岳母从卫生间走了出来。看到瑶瑶红红的脸蛋还有我的怪异神情脸上风情的笑了笑。【小峰晚上我就睡家里了不回去了。要是平常岳母睡家里把我肯定欢迎啊但今天我还是有些不情愿的也奇怪岳母怎么突然要睡家里了不过嘴上还只能这样说道【好好啊妈住家里面欢迎还来不及呢。岳母听到我勉强的话笑了笑语气还故意有点酸酸的。【呵呵我睡书房就行不打扰你们小两口的。意识到刚刚自己脸色有些不高兴自己有些过分了和瑶瑶亲热哪天不行啊赶紧补充道。【这怎么行妈还是我睡书房吧你和瑶瑶睡。【好了就这样吧妈又不是多娇贵的人瑶瑶睡相还差睡着了脚还能踢人。【哪有那都什么时候的事现在早不这样了对吧？陈峰。瑶瑶赶紧为自己辩驳一下不过瑶瑶睡相确实不好刚结婚那会晚上睡觉就老被瑶瑶踢醒。现在也确实很少踢人了就是晚上睡着睡着就把我抱的紧紧的压在我半边身子上早上起来总是整个挂我身子上半边身子都是麻的。对此我只能痛并快乐着。【小峰给我床放好就行。我也没在多说毕竟今天的我确实很有**进了书房把折叠床打开放好。和岳母又客气了几句就回了卧室。见我进了房间坐在床边的瑶瑶慌张的低下头侧过身子对着我不敢看我。此情此景竟然让我有种回到了以前第一次和瑶瑶同处一室的暧昧心跳亲热亲密的感觉。在瑶瑶旁边坐下侧身抱住瑶瑶的细软腰肢向上用力一托往我这边一带。【呀啊】瑶瑶轻呼一声胯坐在我大腿上两条柔藕环上我的脖颈。看了我一眼又慌张害羞的低下眼帘额头抵上我的额头柔顺清香的秀发披散在前面看不清瑶瑶的神情。我也侧着低下头脸庞靠近瑶瑶精致的脸蛋嘴唇一下一下的触碰亲亲瑶瑶的红润双唇鼻尖在琼鼻上磨蹭。我的双手也在瑶瑶的后背翘臀上摸索起来。【老公我我唔嗯嗯】没有让瑶瑶说下去我张开大嘴包裹住面前的性感红唇。被我亲吻住的瑶瑶开始还不好意思的感觉不过很快就热烈回应起来。还伸出小香舌缠绕上我的厚实舌头还一个劲的在往我嘴里钻。【嗦嗦嗦滋滋滋】我当然不会客气含住瑶瑶的香舌就是一通舔舐吸吮。**渐起的瑶瑶双手胡乱的在我后背上摩挲很快又直接撩起我的短袖柔软的小手贴上抚摸起来。慢慢解开瑶瑶胸前的睡衣纽扣往外脱去瑶瑶双手松开我的脖子配合着让我脱掉睡衣上身只剩一件性感紫色文胸的瑶瑶露出大片羊脂玉般的肌肤灯光的照耀下泛起晶莹的雪白。我嘴巴慢慢向下顺着白皙的玉颈口鼻埋进瑶瑶深深的乳沟里一直舔弄吸吻阵阵**传来。同时一只手也攀了上去轻轻揉捏抚摸。【好香好大老婆我要喝奶还有没有呼嗯呼】闷的我都喘不上气了。【嗯嗯老公讨厌嗯唔有雪儿哪吃的完呢唔嗯要老公给我吃吃完涨涨的好难受嗯】手绕到瑶瑶的背后在文胸扣带上一拨弄胸罩就掉了下去。瑶瑶也没有好遮掩的配合的让我脱下。瑶瑶看我直勾勾两眼冒光的盯着自己的**看个不停。按住我的头就往自己的浑圆**上按去我不客气的张开嘴温柔的含住前端粉嫩的蓓蕾。【嗯哼老公多吃点吃完等下不用挤了嗯唔嗯】我开始轮流的吸食两个坚挺柔软的**手上还不时的揉捏挤按。瑶瑶也是被我刺激的娇喘吁吁光溜溜的上半身扭动不停坐在我的**上磨蹭起来刺激着我。我也被瑶瑶刺激的不行推开瑶瑶的身体。【嗯呼老婆我要你帮我】看着瑶瑶性感小嘴瞄向我胯下隆起的大包。【讨厌嗯今天老公想怎样都行嗯嗯谁让我】瑶瑶没继续说下去蹲下身子扒住我的短裤两边连着里面的内裤一同扒了下来。顿时我早上勃起坚挺的**弹了出来在瑶瑶面前晃了晃。【老公好大啊】瑶瑶有些惊讶的看了看我被我此刻的粗壮**惊讶到了。我同样也感觉我的**又大了不少可能和此刻我现在脑海所想有关系。现在被我搂住怀里亲热的瑶瑶我的妻子今天却和父亲密的纠缠在一起激烈的**让我更加的兴奋有感觉。只见瑶瑶褪下我的短裤和内裤丢在床上分开我大腿跪在我双腿间。接着握住我火烫的**没套弄几下就启开娇艳红唇含住了我红通通火热的**。小脑袋上下动着套弄起来柔软的小舌在我的**打着圈舔舐着。我也低下身子双手探下在瑶瑶的胸前**是揉捏拨弄几下粉嫩的樱桃。靠近瑶瑶侧脸含着瑶瑶精致的耳朵轻轻舔弄。【呼老婆还没回答我话呢。在瑶瑶耳垂下轻轻呼了口气继续问了刚刚的问题。瑶瑶大眼睛看着我风情的给了我个大大的白眼没有理睬我只是不停舔弄我的坚挺**柔软的小手在两颗蛋蛋上搓揉带给我巨大的快感。好一会儿按住瑶瑶上下起伏的脑袋。【嗯嗯喔唔老婆停停嗯呼再弄下去我就射了。瑶瑶吐出被舔舐的油光发亮满青筋的狰狞**。【哼让你欺负我。【嘻嘻】我急忙脱掉自己的短袖扶起瑶瑶。【老婆我想干你。【嗯嗯嗯我也想老公了唔唔唔】瑶瑶话说的越来越轻扑进我怀里胸前的巨峰顶在我胸口献上自己的香吻。我搂抱住瑶瑶的纤腰就是一通舌吻舌头缠绕吸吮。双手握住身前的细嫩腰肢慢慢扭转过来走向角落的电脑桌旁瑶瑶也是配合的双手扶住电脑桌背对着我翘起屁股。我也不再忍耐脱下瑶瑶的睡裤再脱掉瑶瑶的窄小内裤中间的薄薄遮羞印出一摊湿湿水渍。扶着早已蓄势待发的**只是在瑶瑶湿润的**口蹭了蹭紫红的**就慢慢向里挺进。【喔嗯老公你的太大了慢一点嗯嗯】【比爸的还大吗？】【嗯嗯老公的大好厉害唔嗯啊啊】随着我慢慢插入瑶瑶的身体里开始挺送粗腰瑶瑶低声娇喘变的大声起来。看到我此时的**已经和父亲差不了多少了但还是父亲的要大。听到瑶瑶的话让我也是信心大增紧紧抱住瑶瑶的翘臀屁股快速用力的挺送不断。【啪啪啪啪啪啪】感觉这样还不够刺激趴伏在瑶瑶背上看着面前开启着的电脑犹豫了一下就打开了监控。调到刚刚父亲洗澡的画面。我一停下抽送的身体瑶瑶就感觉到了晃动着丰满的屁股抗议着示意我继续动起来。瑶瑶感受到我没有继续**她想回头刚转了一半就被电脑屏幕上的画面吸引住了。只见瑶瑶直直的看着画面中父亲全身**湿漉的身体还有胯下那黝黑粗大的**移不开目光都忘了转头看我。兴奋的我更是重重撞了两下瑶瑶的雪白翘臀这才让瑶瑶反应过来慢慢转过头说道【啊呀喔唔老公怎么看看快关了嗯哼】瑶瑶说着要我关了视频头却急忙转了回去看着父亲的大**生怕漏看掉什么一样。我心中竟然升起一股醋意更多的还是兴奋刺激。【啪啪啪啪啪啪】快速用力的**起瑶瑶的紧凑甬道感觉瑶瑶看了父亲的**身体**里面更加紧了还一下一下的收缩挤压我的**。【老婆是不是想要爸的**？】【嗯嗯不不想嗯哼嗯嗯】害羞的瑶瑶赶紧低下头不敢再看父亲粗大的胯下之物。【爸的大还是老公的大。妻欲公与媳第七十四七十五错乱只见瑶瑶直直的看着画面中父亲全身**湿漉的身体还有胯下那黝黑粗大的**移不开目光都忘了转头看我。看到父亲**变得这么大就知道刚刚父亲在洗澡的时候肯定是在想念今天自己**瑶瑶的性感娇躯说不定还意淫瑶瑶自己的儿媳妇了。兴奋的我更是重重撞了两下瑶瑶的雪白翘臀这才让瑶瑶反应过来慢慢转过头说道【啊呀喔唔老公怎么看看快关了嗯哼】瑶瑶说着要我关了视频头却急忙转了回去看着父亲的大**生怕漏看掉什么一样。我心中竟然升起一股醋意更多的还是兴奋刺激。【啪啪啪啪啪啪】快速用力的**起瑶瑶的紧凑甬道感觉瑶瑶看了父亲的**身体**里面更加紧了还一下一下的收缩挤压我的**。【老婆是不是想要爸的**？】【嗯嗯不不想嗯哼嗯嗯】害羞的瑶瑶赶紧低下头不敢再看父亲粗大的胯下之物。【爸的大还是老公的大。【嗯唔老公的大嗯嗯】【啪啪】回应瑶瑶的是我重重的两下撞击。【喔噢好大我不行了】我俯下身亲吻起瑶瑶的光滑玉背双手托住两颗垂下的浑圆**不停揉捏。学着父亲的声音语气。【嗯嗯小小姚你的**好大爸的**不大吗？】【啊爸你】**浸染的瑶瑶好像还真以为我是父亲了。【嗯嗯嗯大爸的棒棒好好大儿媳妇下面都被塞满了。配合我的瑶瑶也不再害羞不再掩饰抬起头就是看着父亲的胯下**说话的瑶瑶身体都轻微的颤抖起来摇晃着翘臀让我的**磨蹭更加深入全面。【啪啪啪】【啊啊啊唔唔嗯】【喔哦呼嗯】监控画面里的父亲撸动套弄自己的狰狞**嘴里还模糊不清的说着「淑琴小小姚」的话。【嗯哼老公爸用力点唔嗯嗯额好舒服啊嗯额嗯】【嗯老婆这么想爸的大**来干你吗？】【嗯嗯唔想想要爸来干我用大**唔唔啊啊嗯嗯】瑶瑶的**里更加湿润顺滑随着我的**大量的淫液被带出顺着笔直的美腿流下。【呼嗯喔老婆要是你现在去爸的房间你说爸会不会干你。【嗯嗯我现在算是知道了呼嗯爸其实就是个色老头要是我衣服都不穿去爸的房间爸肯定会把他的大**插进我身体里的奸淫我干我的喔哦哼】瑶瑶也被自己说出的话刺激的不行大声呻吟起来。【小姚呼呼舒服吗？爸干的舒服吗。【嗯嗯哦公公的棒棒太大了干的我好爽爸嗯嗯再用力我要啊嗯】瑶瑶**着身体丰满的翘臀往后顶着配合我的**让**插入的更加深入。【嗯喔小姚下面紧嗯夹得好紧爸也好爽】用父亲的语气有些沧桑的声音和瑶瑶对话着。我的两只大手托住瑶瑶的胸前**屁股用力的撞击向瑶瑶的雪白诱人娇躯问道。【啪啪啪】【嗯嗯小姚这两个大**能让爸摸摸吗？】瑶瑶直接放下来一只手主动按住我的手往自己的**上按去。【嗯嗯额让爸摸嗯哼使劲摸我好难受呼嗯额嗯嗯】瑶瑶又看着监控画面里的父亲手中套弄着的粗大黝黑**。突然父亲停下了双手清醒过来一样脸上神情又变的愧疚自责。父亲不再一边意淫瑶瑶一边撸动套弄自己的**。挺着胯下粗大的**开始清洗自己的身体很快就洗好澡的父亲直到擦干身体胯下的巨物依旧高高翘起。父亲穿上内裤半个紫黑的**都还露在外面没想到父亲索性又脱下内裤裤裆里面空空的就穿上了大裤衩。想到刚刚父亲和我们聊天看电视裤裆里面内裤都不穿还顶着个大东西感觉很怪异。瑶瑶低下头去沉腰提臀配合我的抽送手碰到了下鼠标让画面的进度条快进了不少。岳母出现在了画面中走进了卫生间我直接一愣身体一顿。【嗯哦老公我要继续干干我嗯嗯哼】瑶瑶也没注意到电脑画面俯着身体雪白的屁股还一前一后主动套弄起我的**。更要我命的是岳母走到马桶边直接脱下了自己的长裤顿时岳母下身的一大片雪白丰腴的屁股大腿印入我的眼中。我的目光就直直的看着岳母雪白肥美的大屁股浑圆大腿还有双腿间的一簇漆黑合拢的**都清晰可见看的我重重的咽了咽口水。看着监控画面中一头微卷的小波浪酒红长发以及成熟风情脸庞的岳母**着下体让我下面更是一阵激动异样。兴奋异常的我从后面紧紧抱着瑶瑶白花花的酮体更加大力快速的挺动腰身在瑶瑶紧窄的**里**小腹打在瑶瑶的丰腴的屁股上荡起层层臀浪。被我激烈的抽送瑶瑶更是呻吟不断娇喘不已。可惜的是没一会岳母就上好厕所走出了卫生间。我竟然还意犹未尽没看够岳母的诱人下体还想继续看下去。趴上瑶瑶红润汗湿的玉背上紧紧贴在一起屁股重重的撞击向瑶瑶的翘臀。瑶瑶嘴里一边压抑**一边不甘示弱的扭腰摇臀回撞胸前那两团高高隆起的**随着两人的动作晃动着。我的手移向鼠标关了监控录像犹豫着还是点开了书房的监控想着再看几眼岳母诱人的风姿。岳母不在？是在洗澡吗？我握住鼠标的的手都轻轻颤抖了下条件反射一样的就点开了卫生间的监控看到画面中的岳母刺激的我身体更加兴奋抖动起来。开始我还目光躲闪心虚的不敢看偷瞄着监控画面。【喔哦好棒啊嗯哼老婆干的你爽不爽】眼睛就直直的看着岳母一丝不挂凹凸丰腴湿漉漉白花花的身子一边**快速的在瑶瑶紧致的**里进进出出。【啊啊嗯额爽喔老公你的下面又大了嗯干的我好爽】淋浴的水滴洒落在岳母白皙红润的肌肤上两个饱满白皙的**只是略微的下垂了些乳峰上的紫红蓓蕾看下去依旧是红润娇嫩。大腿根间芳草浓密诱人犯罪浑圆修长的美腿光着脚丫踩着湿漉漉的砖诱人至极。岳母这具凹凸丰满的身体真的是一点也看不出来已经快五十岁了。最多也就三十五六岁的样子和瑶瑶的娇躯相比也差不了多少但岳母那种自然的妩媚成熟又是瑶瑶所没有的。已经对瑶瑶身体有些免疫的我此刻看到岳母的**娇躯那种刺激我的身体一下子就更加燥热起来蠢蠢欲动。【喔呼嗯哼那那现在**呼嗯是老公的大还是我爸的大喔哼嗯】看着画面中岳母的丰满大屁股对着瑶瑶的雪白屁股就是几下大力**说父亲的时候还特意说的是“我爸”。【嗯唔老老公的大啊嗯又大了好舒服嗯啊啊】再提到父亲瑶瑶的身体也是微微颤动几下。依旧埋着头一点也没有发觉电脑屏幕里自己妈妈的诱人画面。【嗯嗯呼老婆小姚叫叫我爸说谁的大嗯额】我已经沉迷于这种**禁忌的角色扮演中了只感觉刺激兴奋。瑶瑶白花花的性感酮体明显的一顿只是瞬间的犹豫。【喔嗯受不了了爸的大呼唔**大】【嗯爸轻点呼嗯您的大**太大了唔唔儿媳妇受不了了】听到瑶瑶娇媚撒娇的声音我更是兴奋。【啪啪啪】激烈的挺动粗腰干着俯趴着的瑶瑶。【嗯额公公慢点啊太大了儿媳妇都要被你干死了啊呀爽好深嗯】我还真的慢下身体粗长的**两浅或者三浅一深的在瑶瑶早已湿透的**里进出。全身一丝不挂湿漉漉的岳母挤了沐浴乳涂抹在自己等我白皙肌肤上。攀上自己两个饱满的**搓揉按摩起来温柔的清洗。还看到岳母食指和大拇指捏住自己红嫩的**搓弄几下岳母性感红润的小嘴也不自觉的张开。看的我也赶紧抓住瑶瑶的胸前**揉捏把玩揉弄瑶瑶乳峰顶的娇嫩樱桃。【疼嗯额爸轻点呀嗯唔要捏坏了】瑶瑶也是越来越入戏声音更是娇媚诱人。刚刚我恍惚了下竟然把瑶瑶**想象成是岳母的了揉捏不停。岳母的手慢慢往下涂抹沐浴露探进自己丰满的双腿间摩擦清洗着。我的一只大手同样越过瑶瑶的高耸乳峰滑过平坦肚子小腹伸进瑶瑶柔软大腿根里面拨弄瑶瑶湿滑的**。同时想象着我的手探进岳母的下体手指深入【呀妈老公你嗯嗯】瑶瑶抬了下头看到自己妈妈**的身体一丝不挂的暴露在我的目光下。转过头吃惊的看着我。【老婆我我呵呵】一时间我都不知道说什么慢慢挺动的粗腰也停了下来不好意思的笑笑。我知道此时解释已经没用了。我的手慢慢移向鼠标想去把监控关了。【啪】手还没碰到鼠标就被瑶瑶一把按住。【哼怪不得下面这么厉害原来是看了我妈的身体嗯好看吗？】可能是此时的瑶瑶也是欲火焚身对于我看岳母洗澡也不是很介意的样子。我也没掩饰点点头。【嗯是不是比我都好看啊。【呼呼呼怎么可能我老婆这么青春靓丽身材完美才是最好看的最性感迷人的。这话是我百分百的真话没有一点虚假。【嗯呼这还差不多】【哼看到我妈的身体下面反应就这么大男人就是喜新厌旧。瑶瑶说完就转回头去还放开了我的手也没让我把监控关了顿时我有些不知所措起来。感受到瑶瑶丰满翘臀晃了晃沉腰提臀**一下一下的收缩在挤压我的**。瑶瑶娇媚的声音再次传来这下有些不同有些吃醋的感觉。【嗯嗯额老公呼唔爸儿媳妇这么性感迷人嗯嗯】【嗯嗯爸还楞着干嘛啊嗯干干我啊嗯哼用大**狠狠的干儿媳妇我要】我还没动瑶瑶已经扭腰摇臀满身汗渍的身体前后动作着雪白的屁股一下一下撞在我小腹上发出轻微的【啪啪】声。瑶瑶转回头去我的目光就在岳母的柳腰肥臀上来回扫视看着岳母保养细腻的双手在自己白嫩凹凸的身子上游走揉搓还是不是弯腰提腿摩擦自己的修长浑圆的一双美腿傲人的身材也彻底的展现在我的面前。看的我呼吸更加急促真想用自己的双手去代替岳母的小手在岳母的白嫩肌肤上揉摸搓洗帮着岳母洗澡特别是胸前的两团饱满双腿间若隐若现的浓密森林。我的身体更是兴奋不已慢慢**在瑶瑶体内的大**【啪】又快速重重的捅进去。【啊嗯喔老公轻轻点你的】突然回过头的瑶瑶看到我直勾勾的看着岳母「哼」了声。【嗯额爸干我嗯哼狠狠的干儿媳妇呼嗯】瑶瑶的声音话语有些生气像赌气一样。我重复着慢慢抽出**再用力的插进瑶瑶的**里。听着瑶瑶嘴里不时的叫几声「爸」我也开始想着身下的瑶瑶就是岳母虽然我感到很大的罪恶感但还是忍不住这样幻想。看着岳母略微分开的美腿红嫩的**微微分开我**传来的紧致触感幻想是在被岳母的**包裹挤压。我忍不了了。【啪啪啪】粗腰又快速挺动起来在紧致的甬道里开始新一轮的鞭挞。瑶瑶感受到了我的激动兴奋又转过头怪怪的看了我一眼伸手向鼠标就打开了父亲房间的监控。电脑屏幕一下子分成两边一边是岳母**白花花的身子一边是父亲。我的目光也被吸引过去父亲倒是没在干嘛只是**着上身躺着床上手里拿着手机翻看着什么。我依旧不停的**着瑶瑶瑶瑶承受着我的撞击还不忘抬起头看着电脑屏看父亲手中的手机画面口中更是娇喘不断。父亲一会看母亲的照片一会又翻看瑶瑶的。不同的是母亲的都是一些正常照片瑶瑶的却都是性感诱人的父亲手指滑动屏幕一连好几张都是瑶瑶光洁修长的美腿。父亲的目光定格住了只见照片中的瑶瑶手中拿着抹在擦拭着电视机柜性感的臀部高高翘起穿着的中长宽松粉色短袖被撩起堪堪遮住小半屁股只有一件窄小的黑色内裤遮挡着瑶瑶翘臀双腿间大片雪白春光。妻欲公与媳第七十六七十七章谈心【嗯喔老婆在家穿这么暴露嗯还诱惑爸就不怕爸扒光你干干你吗？】一边说着刺激淫秽的话语看着岳母性感丰腴身的体一边不停**着瑶瑶。【啪啪啪噗呲噗呲】【啊啊哦不怕就是要给爸看脱光我要爸的大**干我嗯额哦嗯】【嗯嗯今天在家里脱丝袜秀给爸看是要让爸忍不住啊喔哦】我的话一下子让瑶瑶又想起来今天在家里和父亲的**身体都顿了下楞了一会。感受到瑶瑶的**甬道了收缩舒张起来。【嗯喔嗯就是要爸干干唔嗯】不过明显感觉到瑶瑶的话勉强很多只是在配合着我。【老婆现在就不要想那么多了。我语气温柔安慰道。【嗯嗯老公用力喔哦爸干我吧爽嗯唔呼】【嗯哼老婆以后还和不和爸**了？】【嗯嗯做明天就要明天家里衣服都不穿了诱惑爸嗯喔让爸看我摸我干我啊啊大**用力干我哦好刺激啊嗯嗯】瑶瑶淫荡的说着呻吟着抬起头看着监控里面的父亲特别是父亲胯下鼓起的大包。还以为父亲会脱下裤衩什么的却放下了手中的手机放在床头柜上拉了些被子盖在身上闭上了眼睛睡觉了时不时的翻动身体。瑶瑶就关了父亲房间的监控顿时整个电脑屏幕又都是岳母的**酮体。我也一直看着岳母的傲人身材同时**不停的撞进瑶瑶的**深处。【啪啪咕叽咕叽】的声音在卧室里回荡。可惜的是岳母已经洗完澡擦干了身上晶莹的水珠从旁边挂着的袋子里拿出换洗的衣物。对于岳母的诱人身体我是还没看够啊。听到岳母轻呼一声【呀这妮子拿这个让我穿。风情的脸庞红润润的吸引着我的目光。只见岳母手上拿着件小小的黑色内裤还是诱人的丁字裤几根细绳前面的窄小料不少还都是透明的。这不是之前我给瑶瑶买的情趣内衣吗？不过岳母还不得不穿抬起一条修长浑圆的美腿拿着诱人的小内裤拉开套了进去另一条美腿也抬起穿上。可惜岳母站在摄像头下面看不到岳母双腿间是怎样的迷人春光。幸好有镜子的反射镜中的岳母**着上半身两个饱满**颤颤的挂着胸前肥美的翘臀上只有小小的丁字裤遮挡下身两条雪白笔直的美腿晃的我目光根本离不开岳母的迷人身姿痴痴的看着。看到瑶瑶转过头看着我脸色变化不定有些不高兴的样子。我只能急忙移开目光又忍不住的偷瞄几眼恋恋不舍的样子。【嗯嗯小小峰我嗯喔嗯】瑶瑶停顿了一下我意识到瑶瑶要说什么充满了期待。瑶瑶迷人的大眼睛迷醉的看着我还妩媚的抛了个媚眼。【嗯嗯小峰妈的身体好看吗啊啊嗯哦】【啪啪啪】【喔哦好看】说着直直盯着监控画面岳母的性感翘臀双手抱上抱紧瑶瑶的屁股幻想起是岳母的大屁股快速而用力的撞击**起来。【啪啪啪】【啊啊嗯哼干我小峰再用力点嗯额唔嗯嗯】今天我的状态比身体受伤以后任何时候都好开始和瑶瑶亲热的现在已经半小时多了。又再瑶瑶的紧密**里抽送了一会下体酸涨起来到临界点了。看着岳母又是连胸罩都不戴薄薄的藕粉色冰丝睡衣往自己头上套了进去包裹住了岳母丰满凹凸性感的上半身。胸前睡衣高高顶起两颗**的轮廓都清晰可见透过睡衣v领岳母胸口一大片雪白暴露在外深深的乳沟蔓延向下。看到岳母如此性感又若隐若现的酮体比刚刚直接看着岳母白花花的**还要让我激动兴奋。我也不再忍耐俯下身子胸膛贴上瑶瑶玉背揉捏浑圆饱满的**。同时重重的挺动几次腰身小腹紧紧贴上瑶瑶的翘臀我此刻粗长的**尽根没入瑶瑶身体内。【喔哦干我干到了好爽嗯嗯】一连在瑶瑶的**里射进去好几股精液。瑶瑶也被我射精刺激的娇躯颤抖起来屁股配合着我前后挺动撞向我的小腹和我一同高氵朝了。【啊啊喔嗯嗯嗯唔唔呼】舒爽大声的呻吟出来发现自己声音太大了手上又急忙捂着自己的小嘴。瑶瑶身体软的不行要不是我环抱住都趴上去了。这样抱着瑶瑶我也是吃不消直起身抱着瑶瑶坐在床上铺好的垫子上带着瑶瑶向后倒去。【呀】瑶瑶轻呼一声我就躺着床上让瑶瑶躺在我健壮的胸膛上我的**依旧插入在瑶瑶体内彼此也没有分开相连在一起。双手也没有闲着游移在瑶瑶平坦小腹高耸山峰上还时不时抚弄几下山峰坚挺的蓓蕾。瑶瑶温顺的躺在我身上口鼻间轻微的喘息着享受着我的安抚我们高氵朝后的余韵。【老婆舒服吗？】抱着软绵绵躺着我身上的瑶瑶我的语气满是自豪抬了抬屁股。【嘤嗯嗯舒服舒服死了】瑶瑶细声细语的应道声音有些异样怪怪的。慢慢我的**疲软下来从瑶瑶的**里滑了出来【啵】的发出轻微的声响。瑶瑶小心的翻过身体趴着我胸膛上胸前的**压在我胸口挤压的扁扁的水汪汪的大眼睛柔情似水的看着我。红润的小嘴靠近我在我的嘴巴上充满爱意的一吻。我回应着瑶瑶的亲吻不热烈却满是爱恋温柔。瑶瑶趴在我身上和我温存了一会起身下床的瑶瑶看到岳母还在监控画面里我的目光也落在电脑屏幕被一身性感短薄的睡衣勾勒出的惹火身材所吸引着。只见岳母一双白嫩的小手在自己美丽成熟的脸蛋上轻轻拍打涂抹着护肤品。【哼眼珠子都要掉出来了。瑶瑶光溜溜的站在床边在我脚背上就是一拍两个丰满的**也随着身体抖动不已。【呵呵】尴尬不好意思的笑笑不知道说什么。【好了我又没说什么我妈这么成熟漂亮你要是不看才不正常呢？】【还是我老婆最漂亮。说着我也起身急忙的关掉了电脑还有些不舍。当然关掉监控之前还不忘在岳母全身上下看上几眼。我把弄的有些褶皱的床单整理整理两人身上汗渍渍黏黏的一起去卫生间擦洗了下。很快就抱着瑶瑶躺在床上只穿了一件薄薄睡衣一条小内内的瑶瑶枕着我的胳膊睡在我怀里。一条白皙性感的美腿架在我身上小手在我胸口画着圈圈。一下子气氛有些沉闷和瑶瑶不知道说些什么。【老婆怎么下午回来的时候还那样脱丝袜诱惑爸来着。瑶瑶一下子羞涩起来精致的脸蛋不好意思的埋进我的脖颈里去了没有回答我的话。【老婆说说吧我想知道。瑶瑶又沉默了一会才说道声音愤愤异样柔软的身体还扭捏几下。【还不是爸在泳馆的时候说好是教我游泳的结果爸差点就就要和我那那个了。瑶瑶停顿几秒【回来的时候在车上爸看我还穿了丝袜就偷看个不停。后来更是】【爸还摸了。见瑶瑶不好意思说我补了一句。【嗯后来爸就一边开车一边手还放在我大腿上。爸看我也没阻止胆子也大了起来在我腿上又是摸又是捏的。瑶瑶的声音越来越小不过我还是听的很清楚。【爸的手还越来越往里挤我想把爸的手拉出来爸还不肯了手一直插在我大腿里不肯拿出来。【爸的手背还老是蹭我那里。说完最后一句话瑶瑶更加羞涩起来说完就没有再说下去。今天发生的事够多了再听到瑶瑶说出这些那种心烦憋闷的感觉已经很少了而是觉得刺激异样。【哪里？】我装傻反问一句。【啊呀就是这个坏东西刚刚欺负的那里。说着小手还轻轻拍了拍我鼓起的裤裆感觉瑶瑶身体有些发热了说明瑶瑶和我是一样的感觉是刺激异常的。【那后来呢。【后来我力气又比不过爸只能让爸的手在我大腿里面又摸又捏的。【后来回到家有些生气就那样脱丝袜诱惑爸看了。就想着刺激一下爸让爸下面那东西难受难受我也不去帮只能憋着惩罚一下爸。「这是惩罚吗？」我在心里念叨了一句没有说出来。【后面你也看到了谁想到爸竟然竟然对我老公对不起。瑶瑶声音变的呢喃语气很不安。【瑶瑶你不需要说对不起知道吗？】【嗯】瑶瑶乖巧的点点头可是又局促的说道。【可是我身体已经不干净了被别的男人进进入过了。我知道瑶瑶现在需要敞开心扉不然会慢慢抑郁的。我感觉劝慰起来。【爸不是还带着避孕套吗？】我停顿几秒【就算爸没有带套和你**也不用说对不起我。没看到老公现在的身体都恢复差不多了吗？刚刚还那么勇猛。心里有难受那是肯定的但我现在只能表现的大度不然瑶瑶会怎么想再说我说的话也没有骗瑶瑶。【啊呀不准说羞死了。瑶瑶白嫩的小手啪打几下我的胸口羞涩的撒娇。果然我说完这些话感觉刚刚身体还有些紧绷的瑶瑶整个人都放松下来。之前沉闷的气氛也一下子打破了。【老婆】手隔着睡衣在瑶瑶玉背上轻轻摩挲。【嗯？】瑶瑶抬起头忽闪的大眼睛询问看着我。【老婆以后不管发生什么你心里怎么想的都要告诉我不能自己一个人憋着知道吗？】今天瑶瑶就是怕我不高兴有些话憋着心里不敢告诉我还需要我来问语气加重了点。【嗯我错了以后我什么都告诉老公你不自己一个人瞎想。瑶瑶听到我话语有些生气柔软的娇躯扭动在我怀里腻歪着。【老婆那以后你和爸要怎么相处是继续和爸还是断了。【啊呀不说爸了我好累要睡觉。瑶瑶没说要继续也没说要断了让我心里痒痒的心里五味杂陈变化不定。突然想到父亲有可能还会像今天一样甚至还会把瑶瑶剥个精光趴着瑶瑶性感诱人的**娇躯上精壮的身体耸动不停。感觉刺激异样我的**又开始起了反应顶在瑶瑶光滑的大腿上。楞了一下的瑶瑶明白过来想到我在想什么大腿用力压了压我的下体娇嗔道。【不准乱想再想就不采你了。说完瑶瑶害羞的转过身背对着我。我当然是身体赶紧贴上去胸膛贴上瑶瑶的玉背勃起不少的**也贴上陷进柔软的股瓣里。【嗯讨厌死了。瑶瑶身体扭动着向后和我更加紧密的贴在一起。虽然我现在身体亢奋起来不过没有再纠缠瑶瑶毕竟这种事还是要适度何况瑶瑶今天肯定也累了。一会后抱着瑶瑶没话找话道【瑶今天妈怎么睡家里啊。我一说出口就后悔了现在不应该提到岳母的。【哼】果然大腿上被瑶瑶拧了一下才回答我。【这段时间有个男的一直在追求我妈今天都在小区楼下堵着了。所以妈就没回去了。【哦这样啊不过妈她这么有人追求也很正常吧。】「漂亮」两个字咽了回去没有明说。【那当然从小到大追求妈妈的男人不知道有多少呢？】瑶瑶的语气也满是自豪。语气又低落下来【不过妈妈虽然不说但我知道妈妈怕再嫁的男人对我不好对自己不好就跟那个男人一样。也就一直单身着没想到都这么多年了。【那这次？】【呵呵老公跟你说啊那男的很年轻妈说才三十岁。【你看到过。【嗯就今天看到的去妈那里接孩子那男的就一直在小区楼下等着妈妈。长的还不错呢很有型人也很有礼貌嘻嘻。听到瑶瑶后面的话我竟然隐隐有些不舒服。【而且】瑶瑶停顿下来还卖起了关子。【而且什么】我催促一声【而且那男的还是妈妈的学生的儿子一次在舞蹈室看到妈就开始追求妈了。这男的好像还是不久前回国的海龟哦。【那妈是什么意思？】不知道是不是今天看光了岳母的身体就很在意岳母会不会再婚什么的还有就是好奇吧。【老公怎么突然这么关心我妈了。瑶瑶的声音怪怪的。【什么你妈我妈的你嫁给了我那也是我妈了我关心一下咱妈不行吗？呵呵。我呵呵笑笑有些尴尬。【哼算你会说话。瑶瑶也没有点破继续说道【当然是拒绝的妈本来就没打算再找一个更何况那男的还才30岁妈怎么可能。说着瑶瑶叹了口气【哎不过妈年纪也大了也是该找个老伴了。【妈看上去一点都不老。听到瑶瑶说岳母是拒绝的我竟然松了口气有些庆幸直接插了一句。【哼便宜你了坏老公。瑶瑶声音故意愤愤的样子。小手在我大腿用力一拍【啪】的一声。【呵呵】我当然知道瑶瑶什么意思我只能不好意思的笑笑。妻欲公与媳第七十八七十九章谈心二又和瑶瑶说了会话就听到瑶瑶轻微的呼吸声传来看样子今天是真累坏了让我怜惜不已。【老婆谢谢。双手紧了紧瑶瑶的柔软娇躯轻声说了一句在瑶瑶白里透红的粉嫩脸蛋亲了一口抱着瑶瑶安稳睡去。晚上小雪儿也特别安静没有吵闹一直到早上五点才被小雪儿的哭声吵醒。我帮着瑶瑶一起给孩子喂了奶看着小雪儿「吧唧吧唧」奶水吃的这么香看的我都口渴不已出了卧室喝了一大口水。拿着杯温水回房间的时候突然卫生间门从里面打了开了岳母走了出来没怎么注意的我差点撞上岳母还好我反应快避让开了。眼睛看向岳母看的我目光都移不开去。只见还是那一身打扮的岳母短薄的吊带丝质睡衣紧贴着身体勾勒出凹凸有致的身材。v领的睡衣堪堪遮盖到岳母丰满的翘臀下一点胸前被高高撑起露出小片雪白的肌肤还有那诱人的事业线。两条洁白柔嫩的臂藕和浑圆笔直的修长美腿更是完全暴露在我的目光下闪烁着晶莹莹的光芒。看的我一下子就呆愣住了。【还看。岳母的声音传来听不出有什么异样双手环在前面。【呵呵妈早早啊。我不好意思的赶紧低下头不过还是忍不住盯着岳母的白嫩美腿漂亮脚丫看。【这么早就醒了啊是不是小雪儿吵闹了？】【嗯瑶瑶刚喂了奶又睡着了。【那就好哈现在还早再回去睡会。说着岳母慵懒的打了个哈欠和我说了声便转身走向书房脚步有些急促。虽然岳母的语气很正常脸上也没有异样的表情但是美丽风韵的脸上还是有淡淡红润浮现好像还在我赤膊的上半身瞄了几眼。想来也是岳母穿着的这么性感诱人被男人看到还是自己的女婿害羞难为情才是正常的表现的不那么明显而已。看着岳母s型曲线的娇躯背影迈动雪白光溜的美腿丰满的屁股左右摆动。看的我一阵冲动恨不得现在就扑上去紧紧抱住身体在岳母丰满性感的身体上摩擦磨蹭抚摸揉捏。岳母很快就进了书房我也从幻想中清醒过来。才反应刚刚我竟然如此意淫岳母暗骂自己真是禽兽。回到卧室瑶瑶已经给小雪儿喂好了奶水靠在床头眯缝着眼快睡着了。我把水杯递了过去瑶瑶是眼睛都懒得睁开下意识的张开嘴咕咚咕咚喝了几口喝完还说了句【老公真好。就躺床上发出轻微的呼吸声红嫩的小舌头伸出在自己嘴唇上舔了舔。看着瑶瑶迷糊可爱萌萌的样子会心一笑哪怕对瑶瑶的精致脸庞有些免疫的我此刻也是看的痴迷呆愣了好一会。现在时间还早我便也躺上床。身体靠前前胸贴上瑶瑶的光滑后背刚刚看到岳母大片春光早已兴奋抬头的**陷入进瑶瑶柔软的臀瓣里。感受到我下体的勃起瑶瑶身体亲近的往后挤贴紧我嘴里发出模糊呢喃。我忍不住的又在臀瓣软肉间轻轻挤压磨蹭起来。瑶瑶受不了我的磨蹭翻转过身子柔软身子趴睡在我怀里双手推在我胸前。【老公不闹了我再睡会儿。嗯嗯】俏脸对着我眼睛眯缝着语气慵懒的说道。还撒娇般的在我怀里扭扭身子找了个最舒服的姿势缩在我怀里。一只小手在我胸前慢慢往下在我裤裆上停下轻柔的揉揉摸摸。【大色狼】说了一句小手环住我的粗腰枕着我的手臂沉沉睡去。感受着小弟弟的勃起坚硬只能苦笑脑子里自语。「兄弟没办法了只能委屈委屈你。抱着瑶瑶也慢慢睡着了。许久感受到怀里一阵扭动脸上痒痒的我眯了眯眼睁开。只见瑶瑶睁着明亮的大眼睛爱恋的看着我手上还拿着秀发在我脸上轻轻划动。看到我醒了瑶瑶调皮的伸出小香舌。【嘻嘻该起床了老公。不知道是不是错觉感觉瑶瑶和父亲昨天的突破瑶瑶对我是更加的依恋了。我和瑶瑶也变的更加亲密爱恋有种回到以前恋爱的时候一样。还记得以前刚开始和瑶瑶谈恋爱瑶瑶就老是喜欢捉弄我逗我好动的闹个不停。就像刚刚瑶瑶拿着头发挠我脸这种两人之间的互动已经很少了。对于父亲和瑶瑶身体上的亲密关系现在我还做不到完全不去在意。不过想着至少现在一切都在往好的方向发展让我也是释怀不少。我不再多想舒展身体看了下时间都七点半了快。不过我也没急着起床。【今天打算请个半天假去趟医院找徐姨徐医生看看我的身体恢复的怎么样了。【好啊我也要去我们一起。瑶瑶温柔的摸摸我胸膛充满着关心。又和瑶瑶在床上腻歪了一会便起床走向卫生间。【哎等下。瑶瑶喊了一声翻身下床火急火燎快步走进卫生间棉质拖鞋与板发出「啪嗒啪嗒」的拍击声。我无奈的笑笑也走进卫生间。【老公刷牙了。瑶瑶将我的牙刷递到我面前已经挤好了牙膏的竟然还不好意思的低着头。我接过牙刷刚刷好瑶瑶的牙杯又递了过来还不让我拿自己拿着牙杯喂我喝水让我漱口。瑶瑶就像个小媳妇一样的“伺候”完我刷牙又是“伺候”我洗脸给我擦干净脸上的水。这一刻我真的感到很温情和瑶瑶的感情似乎都在慢慢鲜活起来。瑶瑶这样“伺候”我也是偶尔会有的但今天却格外的不一样有第一次那种心动害羞的感觉。我当然不会只让瑶瑶“伺候”我我洗漱完也给瑶瑶挤牙膏洗脸抹护肤品。当然这中间受不了这摸摸那捏捏吃吃瑶瑶的豆腐。【呀痒呀不要你涂了你个大色狼就会吃人家豆腐。好久才结束了和瑶瑶这暧昧涟漪的打闹洗漱干净。走出卧室看到岳母和父亲在餐桌上正在吃早饭。父亲看到我和瑶瑶一起来抬头看了看眼神躲避低下头喝了口稀饭用说话掩饰着什么。【小峰怎么现在才起今天不用上班？】我也没隐瞒说今天要去医院检查一下身体等我说完父亲脸上表情一下子僵硬了更显不安。岳母对我的身体状况也是了解的出言道【小峰身体上的事急不来慢慢来就好。】语气满是关心安慰。我点点头【嗯妈我知道的。岳母已经换下了那件性感诱人的睡衣穿着套修身休闲的衣裤。不过依旧难掩岳母的成熟美丽。不由的我又忍不住多看了几眼刚意识到这样盯着岳母看不好目光还没移开腰间就是一疼。【嘶～】又听到瑶瑶在我耳边悄悄轻语【哼不准看。岳母也看到我盯着她看好像瑶瑶手上的小动作还注意到了。不知道是不是错觉漂亮的丹凤眼竟然还隐晦的白了我一眼一下子让我有种做错事被发现般的紧张。这餐早饭的气氛有些怪异瑶瑶至始至终也没有和父亲说一句话父亲也不敢看瑶瑶我只是注意到父亲瞄了瑶瑶几眼又赶紧移开目光。我也是一样和父亲说话的时候不知道说什么说出的话自己都觉得生硬。很快意识到这样会让父亲察觉到什么慢慢淡定下来让自己表现的正常平常许多。还有就是面对岳母心里也很是紧张毕竟做女婿的把岳母的身子看了个精光还幻想了不心虚那是不可能的。可能是早上穿着性感的岳母被我看到时不时的看我几眼看的我心里毛毛的。吃着早饭岳母说晚上还要住在家里让我下班了去接她那我当然是满口答应。吃完早饭我瑶瑶还有岳母便一起出了门开车先把岳母送去舞蹈室。又驱车和瑶瑶一起来到市医院因为早上已经和徐姨说过了在男科挂了个号没多久便轮到我检查了。瑶瑶抱着我的手臂牵着我手一起进到医诊室【徐姨麻烦您了一定要帮我老公好好检查一下身体恢复的怎么样了。说着还有些不好意思脸蛋红红的。【瑶瑶难道我以前就没好好检查？是吧瑶瑶她老公。在诊桌后面坐着的徐医生站起身穿着件白大褂踩着双细高跟走到我们面前。徐姨徐医生名字叫徐婕和岳母是同学还是很要好的朋友所以瑶瑶和徐姨很熟悉很是亲近时间久了自然和我也熟悉亲近起来。自从我的身体出了问题岳母拜托了徐姨让我来这里医治。记得第一次来这里检查身体的时候医生和岳母是朋友不说还是个女医生不难为情都难。看着面前的成熟美女果然人以群分物以类聚徐姨和岳母年纪差不多。与岳母一样保养的都很好姣好的脸庞怎么看都不像是快五十的年纪了四十最多了。面前的成熟美女瓜子脸上铺着淡淡的妆容水水的红唇性感而风韵漂亮脸上挂着笑容只有眼角褶起的几条淡淡鱼尾纹有些瑕丝。可惜的是徐医生一身宽松的白大褂穿着看不到她傲人的身材曲线。跟着徐姨走到里面的小床边徐医生拉起白色帘看到瑶瑶也跟了进来。对瑶瑶笑笑说道【我不能看吗？】瑶瑶装着很正常的样子说道。【当然可以只要等下不要觉得徐姨是在吃你老公豆腐就行了呵呵。说着还妩媚风情的冲我眨眨眼故意色色的瞄了几眼我的裤裆。【呀徐姨现在你还是工作呢能不能正常点。瑶瑶抗议对这样的长辈很是无奈。平常去岳母家的时候偶尔也会碰到徐医生有时候过节什么的和岳母我们一起吃个饭聚聚。对于徐医生岳母的这个朋友性格就是这样大大咧咧开朗的说的话有时候也没个尺度。这点倒是和岳母很不一样还老是被岳母说都一大把年纪也没个正行。【呵呵开个玩笑看我们瑶瑶脸红的。这时候白色帘被撩开走进来个年轻女人约莫二十二三岁的样子看上去很清纯的样子长的也还漂亮不过和瑶瑶相比还是有些差距的特别是身材。感觉最近一段时间因为我瑶瑶和父亲之间这种另类的游戏我自己也越来越喜欢去关注女人的相貌身材了就像岳母徐医生一样尤其特别容易被岳母的美丽成熟给吸引去目光。身体还老是蠢蠢欲动不知道这样是好是坏会不会影响我和瑶瑶之间的感情。走进来的女人胸牌上写着“秦晓娜”下面还有“实习”两字。【陈峰今天让新来的实习生实习一下不会介意吧？】徐姨询问了我一声还看了看瑶瑶毕竟身体有问题涉及到男人的自尊问题。被别人当学习材料我当然是介意不过想着人家一个女孩都不介意我一个大男人更没什么好介意的。询问的眼神看向瑶瑶。【都看我干嘛我才不介意呢。瑶瑶大度的说道明显的口是心非。【陈峰那把裤子脱了。徐姨说道不再玩笑开始要给我检查了坐在滑轮椅子上滑到我面前。就像第一次在徐姨面前裸露下体一样虽然很不习惯但也没有好犹豫的站立着就脱下长裤脱下内裤。徐姨早已见惯了男人的生殖器没什么表情戴上手套就开始检查白嫩的小手触碰起来我的**。瑶瑶脸上表情好奇居多看着徐姨的手触碰我还看了几眼旁边目光躲闪的实习女孩。我的下体就这样暴露在三个大小美女面前很怪异但**也慢慢蠢蠢欲动起来才被徐姨柔软的小手触摸上几秒就抬起头来。一下子就勃大起来。【呀。旁边的女孩实习生都发出惊呼又急忙捂住嘴巴看到我们都在看她不好意思的低下头。我看了眼瑶瑶看到我的**挺翘着瑶瑶生气的白了我一眼气愤我这么快就在徐姨的手中兴奋勃起吧对此我只能无奈的笑笑。同时心里无声的呐喊「老婆这我能控制吗？」【晓娜这是】徐姨一边检查我的下体还一边很自然的指这指哪的教导起学生来这样被人当成教学素材弄的我倒是尴尬不已还有种另类的享受。可能是这实习生平常看到男人的生殖器大多都是通过图片或者视频现在实际看到很难为情脸上变的红红的又不得不看。徐姨教的很快想来也不是要教什么而是要让这她慢慢习惯这样的事情。【好了晓娜先出去吧要记住我们是医生没必要觉得难为情。【哦老师我知道了。说完这女孩便快步走了出去。【陈峰这是完全勃起了？】徐姨坐直身体指着我已经勃起十二三公分的**抬头看着我说道。这问的我一愣一下子还没反应过来都不知道怎么回答。【还还没。【哦！？瑶瑶今天你来了正好帮你老公一下看看恢复的怎么样了。语气有些惊讶又笑眯眯的看看瑶瑶怎么看都感觉有些不怀好意。【啊？什么需要这样吗？】呆愣一下的瑶瑶才反应过来要干嘛。【当然需要我需要看到实际的情况。听到徐姨和瑶瑶的对话瑶瑶一起进来也是有好处的。以前是徐姨用些性感美女的图片刺激我看我会不会有反应现在有瑶瑶在倒是方便许多。 
妻欲 公与媳（80-90） 

妻欲公与媳第八十八十一章恢复可是让瑶瑶在徐姨面前帮我自慰怪难为情的又很异样我下面的**都不自觉的跳动几下。徐姨看瑶瑶发着愣不知道怎么开始给我自慰催促道【有什么不好意思的这是在治疗。【哦】瑶瑶应了声不再犹豫不过俏脸发红难掩瑶瑶此刻的难为情。走到我面前的滑落椅前坐下伸出右手就握住了我半勃起的**。被瑶瑶白嫩的小手抚摸套弄了几下旁边还有徐姨这个美艳熟妇看着感觉来的特别快特别兴奋。才几秒钟我的**一下子就勃大起来粗了一圈又长了一截。看到徐姨小嘴微张脸上尽是吃惊的神情轻声【哦】了出来眼神都感觉怪怪的瞄了我一眼和我的眼光对视在一起又马上移开目光看着我的火红大**。徐姨也走上前手在我**上摸了几下。瑶瑶看到自己和徐姨的手同时在摸面前的粗大**害羞难为情的手上赶紧停下撸动不过依旧握住**棒身没有松手。我也是看到瑶瑶和徐姨两只漂亮还有些凉凉的小手一起在我坚硬发烫的大**上摸着。激动的**都忍不住在两人小手上跳动了好几下。感觉到徐姨带着手套的手用大拇指和食指又捏了捏我那一半还被包皮包裹的**才拿开去手好像还有些不舍。【陈峰瑶瑶这几天你们有没有做过？】我和瑶瑶楞了下才反应过来徐姨话的意思。瑶瑶不好意思没有回答我到没觉得怎么点点头说道。【嗯做过。【什么时候。】徐姨又问。【昨天晚上。【那现在持久怎么样？做一次多少时间。徐姨问道看着我的眼睛又看向我胯下的粗大**。瑶瑶听到徐姨如此直白的问题更何况徐姨还是我们两人的长辈瑶瑶满脸红通通的害羞的不行。【徐姨这也要说？】语气满是难为情。【那当然了解的越多对治疗才越有好处。徐姨解释。瑶瑶抬头看着我意思是还是让我自己说。我想了想回答。【半个多小时吧。【准确点。【四十分钟左右。【知道了瑶瑶手松开吧不用再刺激了。徐姨看着瑶瑶握住我火红的想了想对着我又说道。【陈峰以防万一过三天再来检查一次这三天你们不能有性行为不能射精。知道吗？】知道这是要检查我的精子有没有问题答应了下来。【徐姨没我什么事了吧那我先出去洗个手。也没等徐姨回话瑶瑶站起床揭开帘子快步走了出去落荒而逃的样子。【呵呵瑶瑶这丫头平常看起来大大咧咧的这么容易害羞。听到这话我也不知道怎么接话笑了笑就要蹲下身就要提裤子穿好。毕竟在徐姨面前挺着根大**很怪异。裤子提了一半徐姨一声【等下。】传来话音还没落徐姨的白嫩左手已经握住我坚挺的**棒身。接着徐姨手上用力握紧我的**重重的套弄了几下包皮都滑了下去顿时整个紫红的**暴露徐姨面前。我低下头看着俯下身用柔软小手亲自给我套弄**的徐姨。【徐姨你】好巧不巧的透过徐姨胸前的白大褂领口虽然不明显但还是能看到一条白嫩的乳沟。「要是能解开个扣子就好了」脑子里一出现这想法徐姨握住的**又壮大了几分。徐姨抬起头惊讶的看了我一眼看到我的目光从自己的胸口移开。又低头看了看自己的胸口娇笑道【呵呵我这个老太婆有什么好看的。【徐徐姨一点都不老。【果然男人没一个好东西。还没说完话便放开了我的粗大**站起身还不忘白我一眼补了一句。【还不穿裤子。回到家也差不多到吃午饭的时间了父亲还在厨房忙着看到我和瑶瑶回来便走出厨房双手在围裙上擦了擦。【回来啦菜马上好等下就可以吃了】父亲现在和我和瑶瑶说话看上去还算正常不过脸上表情还是有些僵硬。吃好饭父亲单独问了我身体怎么样了语气满是担忧。说了我身体恢复的不错过几天还要去检查看看。此时我已经在去公司上班的路上出门的时候瑶瑶说了现在都不知道怎么跟父亲相处不想和父亲说话特别是家里还就他们两人。其实我知道瑶瑶对父亲有怨恨是生气的昨天家里的监控里瑶瑶最后是在拒绝是不情愿的但父亲却被**支配强行和瑶瑶发生了关系。所以我也和瑶瑶说了实在不想理睬父亲就不理睬也不需要因为我去强迫自己。虽然我说是这么说但我知道瑶瑶不是因为开始厌恶父亲才不愿理睬父亲而是在通过这种方式惩罚父亲也让瑶瑶自己有一段时间的缓冲。当然我没有说破事实和我想的确实一样果然过了段时间瑶瑶就自己告诉我了当然这些是后话。到了公司我开始处理早上遗留下来的事情没有去看监控。我内心里哪怕今天父亲和瑶瑶在家里又会发生**关系我也不会像监视瑶瑶一样一直盯着监控最多就忍不住偶尔打开看看家里的情况目前为止我也是这么做的。要知道当初装监控只是为了能够更好的刺激我不是拿来监视谁的。如果我一天到晚的通过监控去看父亲和瑶瑶单独相处发生了什么本质就变了。更何况我相信有发生什么回到家瑶瑶也会和我坦白到时再看也一样也能让我更加兴奋。当然今天父亲和瑶瑶发现亲密的可能性几乎没有。看着下属汇报完工作走出办公室我伸了个懒腰看了时间三点十分还是没忍住也没多想拿出手机打开了家里的监控。看到父亲和瑶瑶在客厅坐着隔的老远虽然电视上放着瑶瑶爱看的搞笑类综艺节目依旧难掩家里压抑的气氛。瑶瑶看上去很正常随意的靠坐着看着电视玩玩手机打打字聊着天还时不时因为电视里或手机上的什么娇笑两声。倒是父亲坐在一边身体显得很不自在好几次看向瑶瑶只是嘴巴动了动想说什么又说不出口脸上表情更多的是后悔不安。瑶瑶此刻内心肯定不是如现在这样淡定是在故意掩饰做出一副不在意的样子给父亲看。看到现在父亲和瑶瑶如陌生人这般的相处我也很是无奈开始质疑当初这另类的尽孝游戏。「哎过一段时间在说吧现在的我们都需要冷静去适应。我这样想着安慰着自己。十几二十分钟家里压抑怪异的气氛让我有些受不了我就关了监控。脑子里乱七八糟的想着就到了下班点。开车回去的路上才想到晚上岳母要住家里还要去接岳母。没有进岳母的舞蹈室在外面等了十分钟不到岳母挎着个女士包向我走来身上还是早上穿的休闲衣裤虽然普通还是难掩岳母姣好的身姿。旁边一个年轻的男人眼里爱慕的看着岳母这男人应该就是昨天瑶瑶说的追求岳母的人吧。【姚老师我是真的喜欢你为什么不能给我一次机会。不得不说这男人还是很帅的声音带着些磁性。和岳母一同走出的同事或学生像是见惯了这样的场景一样也不惊讶只是冲岳母笑笑。倒是挨着岳母走的年轻女人调笑着说道【呵呵还是姚老师魅力大啊有这么帅的帅哥追求真是羡慕要是我早答应了。说话的女人我认识和岳母一样都是舞蹈老师和岳母关系不错二十六七岁还没有结婚。【是啊姚老师可以先答应了处着试试看嘛。还有几个女人也在一旁起哄开玩笑有和我年轻差不多的也有阿姨级别的。【说什么呢我这岁数都能当他妈了。岳母回了一句又停下脚步对那男人说道。【潘伟我已经说的很清楚了我们年龄差距这么大而且我自己也没有再婚的打算。看到岳母又是直接的拒绝这男人没有再死缠烂打。【姚老师我知道我们年龄有差距但我不会放弃我是认真的。男人没有继续说这话题【看你今天没有开车我送你回去吧作为一个朋友。岳母看到我走了过来语气歉意【不好意思有人来接我了。【妈】叫了声岳母和旁边熟悉的几个打了个招呼也和那男人点头示意了下。就和岳母一起走向车子为岳母打开车门。一直以来我和岳母关系就很不错也很有话聊。可能是因为刚刚的场景被我看到岳母不好意思就没有说话所以现在车里尴尬的气氛感觉很不自在。想到刚刚那男人我嘴角微微一笑笑着打破了车里的安静【妈你魅力还真大年轻的小伙都追着你不放。听到我的玩笑岳母脸庞都红了不少【笑话妈这个老太婆是吧？】岳母话是这么说语气却带着自得。【妈你可一点不老要不是我知道妈的年纪怎么看也就三十五岁。虽然我这话有拍马屁的嫌疑但确是实打实的真话。【瞎说嘴倒是越来越甜了。岳母看到我盯着她的脸庞看目光交汇到一块又马上分开。气氛又变的沉默起来倒是岳母开口了【小峰今天去检查身体怎么样了？】说着岳母还下意识往我裤裆瞥了一眼。【徐姨说我恢复的很好不过还是让我过几天再去检查下。和岳母讨论这个话题还是觉得不自然。回到家父亲已经做好饭。吃饭的时候父亲明显精神不太好我当然知道原因还只能装着不知道问父亲是不是身体不舒服。吃完饭父亲洗了澡在客厅坐了会就回房间休息了。洗完澡出来的岳母没有再穿昨天性感的睡衣是一件瑶瑶保守的棉质睡裙下摆到岳母小腿遮盖住了浑圆的美腿。【虽然小峰身体现在慢慢恢复了那方面还是要注意节制知道吗？】岳母说这话提醒我们不知道徐姨有没有把我身体的情况告诉岳母。岳母看看我又看看瑶瑶看到我们俩点头也就没再说下去。【嘻嘻妈陈峰说今天看到那男的了。岳母瞟了一眼我有些埋怨【是啊这人也奇怪放着年轻漂亮的不要对我这老太婆倒是】【妈哪有老了这脸蛋看着比我都嫩出去不知道的人还以为我们是姐妹呢是吧老公。瑶瑶话是有些夸张了当然我还是连连点头。【别拍马屁了两个人说话都差不多不知道谁跟谁学的。岳母也知道自己本身确实不怎么显老加上身体的保养所以看上去要比实际年龄小不少。听到我和瑶瑶的赞美语气也带着自豪欣喜。【本来就是嘛。】瑶瑶停顿了下想了想说道【妈我也希望你能找个对你好的男人小时候你担心会不会对我有影响现在就没有这顾虑了。【这么快就嫌弃你妈我了不要妈了？】【妈～跟你说正事呢你扯哪去了。明知道岳母是开玩笑的瑶瑶还是气呼呼的。【好了妈知道你们关心我这么多年就只是我们娘俩一起要是突然身边多个人妈肯定不习惯至少现在不习惯。【不过要是以后妈要找个伴第一时间就告诉你们行了吧。【这还差不多。说着瑶瑶头靠在岳母肩膀上抱住自己母亲的光洁手臂轻轻晃动。【羞不羞这么大人了还撒娇。岳母看瑶瑶的目光中满是宠溺。感受着此刻的幸福温馨时间过的都快了看到时间不早了就回了房间。我也说了我去书房睡不过岳母没同意进了书房。和瑶瑶靠坐在床上一时也睡不着玩玩手机说说话。【老公看看爸怎么样吧今天我对爸这么冷淡爸他】今天瑶瑶对父亲的冷淡不是因为对父亲产生了厌恶主要还是因为发生了这么多事瑶瑶现在不知道如何去面对父亲还是需要点时间希望过段时间能够回归正常。所以听到瑶瑶说出这些关心父亲的话在我意料之中。于是我拿出手机打开父亲房间的监控没想到父亲已经睡着发出「呼呼」有些粗重的呼吸声。【哼睡的还真香。嘴上这么说的瑶瑶脸上表情明显放松下来。【看看妈在干嘛？】瑶瑶拿过我的手机满是好奇又点开书房的监控。只见岳母靠躺在枕头上修长的美腿上下交叠手里拿着手机开着微信在和谁聊着天。镜头拉近一看聊天人的备注是“婕”看到是徐姨我竟然有种松口气的感觉。两人才聊了没几句看到徐姨其中发的一条信息「小娟娟好无聊啊给你看个好东西。看到徐姨对岳母这样的爱称也有几次听到徐姨这样叫岳母和瑶瑶笑了笑。岳母都没回答徐姨自顾自打字道「小峰的身体怎么样了？恢复好吗。岳母的关心让我心里流过一阵暖意。这次徐姨发了条语音过来岳母点开声音很轻幸好房间里很安静能听的清楚。「咯咯我也想说你女婿呢要不要看看了你就知道了咯咯。妻欲公与媳第八十二～八十六章检查「准不是什么好东西。岳母打字回道没说看也没说不看倒是把我和瑶瑶的好奇心引了出来好奇徐姨要给岳母看什么。徐姨语音马上发了过来还在卖关子。「看不看不看算了。「看行了吧。」还加了个“白眼的表情”。看到徐姨已经发了什么图片到聊天界面上有些模糊但我已经有些看出图片上是什么了惊的我眼皮一跳没等我细看。岳母下意识的就点开图片放大照片上的竟然是男人的胯部还是**光溜溜的一根粗长红通的**格外明显紫红的****棒身上一只白嫩的小手还握着。这不是今天我在医院徐姨给我检查**的场景吗？这才想起来那时徐姨匆匆接了个电话拍照也肯定是那时候拍的还是偷拍。想到这里对徐姨真的很无语。瑶瑶也看出来了看了我一眼也没说话继续注视着手机画面。岳母看到照片上是如此淫秽的画面还有徐姨的话应该想到了照片中的粗大**是自己女婿的手机都一下没拿稳掉在了空调被上。马上又拿起手机侧着脸看屏幕直接把照片给删了。打字道【徐婕你有病是吧。徐姨没有发语音信息很快发了过来。【嘻嘻这不是你自己问我你女婿身体怎么样了么我说也说不清楚还是让你自己看吧。】后面还有两个色色的表情跟着。【你还真好意思拍这种照片还乱发。岳母发完脸都不自觉的红了。【有什么不好意思的又不是没看过和你看的小电影里面不都是吗。没想到端庄美丽的岳母还和徐姨看小电影想想这画面有点小激动。【这能一样吗？哪有岳母看自己女婿的】岳母点了发送又朝我们主卧的方向看了看。【有什么不一样的不就是男人的命根子吗。刚看完徐姨信息又发了过来。【说真的陈峰这根东西还真大以前看不出来没想到现在身体恢复过来竟然这么大。【乱说什么呢有你这么做长辈的啊什么大不大的不害臊啊你。【不就说说么又不犯法。【我还有两张照片要不要看。徐姨一连两条信息发了过来。【不看你别发了。岳母刚回信息过去徐姨两张照片就发了过来。只见岳母手上犹豫了几秒点开放大了图片漂亮白嫩的手指滑动又翻到下一张看了好几秒才点图片缩小。同时我观察到岳母美丽风韵的脸上更红了呼吸都急促了些。看到我成熟性感的岳母因为看了我的**而有些动情刺激的我**也起来反应。瑶瑶的大腿就压在我大腿上第一时间就感觉到了我的勃起反应不过瑶瑶似乎在想着什么只是偏了下脑袋白了我一眼又转回头看起监控来。柔软的大腿还隔着四角内裤轻轻摩擦起我的命根子刺激的我**感觉粗大。【看了？】徐姨信息发过来问道。岳母和徐姨关系本来就亲密两人之间没什么好掩饰隐瞒的岳母打了个【嗯】字发了过去就看着手机不知道是在看什么……【再给你看个。徐姨又发了个东西过来还是个视频。岳母手上点开视频的动作都有些迫不及待的样子了。视频很短才五秒就是今天在医院瑶瑶给我套弄**的画面。岳母看了两遍才点了下屏幕关了视频。不再打字给徐姨而是直接发了语音通话过去。【婕你拍这些瑶瑶和小峰不知道吧。【当然不知道要知道了我怎么好意思。徐姨也是难得不好意思了。【你还知道不好意思啊。【呵呵当然会我还是第一次做这种事不知道当时怎么想的就给拍下来了跟做贼一样。嘻嘻。【小娟娟是不是有感觉了。】语气带着调笑。【我才没有看他们这样别扭都别扭死了。岳母明显有些口是心非不过徐姨也没有戳穿。【你女婿身体应该是好了没什么问题了。徐姨突然又把话题转到我身体上来了说话的时候还明显在“你女婿”三个字上加重了声音。【嗯？这么肯定？他们说过几天还要检查一次。【检查就是走个流程再确认一下知道他们做一次多长时间吗？】【做什么？】岳母的表情上看的出来知道是“做什么。”。【你说呢？还能做什么啊。【我怎么知道。岳母轻声回了句是不知道“做什么”的意思还是不知道做一次的时间呢。【你女婿说他现在和瑶瑶做一次】徐姨说着还停顿下来吊起岳母的胃口来。【多久？】问出口的岳母知道是徐姨在吊自己胃口赶紧补充掩饰道【别说了我不想知道。【呵呵四十分钟哦都快一个小时了。真是羡慕瑶瑶有这么厉害的家伙可以用。【乱说什么呢不害臊啊你这种话都说的出口。岳母语气加重佯怒道。【这不也就和你说说跟你说啊今天我还摸了又硬又烫的。嗯不说了再说真受不了了。徐姨声音都软绵绵了让人都听的浮想联翩。【受不了了找你家老杨去别在这里发春。还碎了一口。【我倒是想啊你又不是不知道我家那位几年前就不行了唉。现在还忙着工作呢把老娘我一个人丢床上不管不问的真以为离了他球还不转了。徐姨话里满是幽怨气愤。听到这里想到徐姨老公比徐姨大十来岁是一家医院院长给人很文质的感觉说来徐姨家和我们家走的还是很亲近的。徐姨还有个儿子在国外读书倒是不怎么熟悉。【老杨这么好的老公你还不知足啊。【我不就发发牢骚我也是女人啊也有那方面的需求不说他了。徐姨话语顿了一下【嘻嘻小娟娟是不是也想了正好在你女婿家找你女婿慰藉慰藉】徐姨还没说完岳母直接打断【徐婕越来越过分了啊要去你自己去我才不想。【呵呵开个玩笑嘛。【好了不聊了我困了睡觉。装作很生气还有些严肃的说道。挂了电话的岳母点开徐姨发的照片看了两眼就不好意思再看。关了手机关掉灯侧着身子闭上眼开始睡觉。透过昏暗的台灯灯光看着岳母美丽的侧颜长长的睫毛还不时抖动几下显得很迷人。认我和瑶瑶意外的是才躺下半分钟不到的岳母忽然揭开身上的薄被子右手拿过旁边的手机躺靠着点开了那两张我粗大**的照片。岳母又左手拉住臀部的睡衣往上拉了几下透过昏暗的灯光借着清晰的摄像头岳母白洁修长的美腿一点点的展现暴露在手机屏幕中我们的视线里。昏暗灯光照耀在白皙的大腿肌肤上亮荧荧的。修长的美腿分开勾起白嫩的小脚丫踩在床上睡衣裙摆顺着光洁大腿滑落堆积在丰满大腿根。同时岳母抬起左手滑向自己的大腿根间摸揉起来口中发出轻微压抑的喘息。【嗯哼嗯】我的目光被岳母双腿间吸引着可惜模糊朦胧一片看不真切隐隐看到一层薄薄的料。突然我的眼睛一下子瞪圆只见岳母左脚抬起小手插进薄薄的内裤里跟着就是一拉一条窄小的内裤从岳母大腿根间扯开顺岳母着抬起的美腿脱了下来。岳母没有把小内裤完全脱下来一半还挂在自己雪白的右大腿上中间一小摊水渍透过灯光亮晶晶的一片。我的**也随之勃起的更加粗大顶在瑶瑶的柔软大腿肉里瑶瑶肯定是感受到了不过并没阻止我继续看岳母朦胧诱人的**下体同样盯着监控画面自己的母亲。瑶瑶拿着手机的手都在轻轻颤抖预示着她内心的不平静。直直的看着岳母此刻**的双腿间想看的更清楚些奈何灯光昏暗只有模糊漆黑的一片一些亮晶晶的水渍。岳母一双美腿不自觉的又分开了些成“m”字分开着可惜岳母美腿间的桃源被一片芳草遮掩灯光又暗看不到里面的美景。接着岳母一手拿着手机点开了那短短几秒的视频。借着手机亮光满脸红润的岳母水润迷人的丹凤眼先是羞愧瞄上几眼视频画面不敢盯着看。不知怎么的没一会岳母想放开了一般水汪汪的眼睛眼神痴迷迷醉的盯着视频里我的大**一直看着呼吸更是急促起来。还伸出香舌舔了舔自己干燥的诱人红唇。同时岳母白嫩的小手覆盖在自己亮晶晶的桃源洞上扣弄起来越来越深入。【嗯嗯呼唔哼哼额嗯嗯嗯】鼻息粗重娇喘起来岳母胯股配合着手上的扣弄一下一下慢慢的抬起落下丰满的屁股不时还轻轻颤栗几下。亲眼看到岳母如此淫秽的自慰还是在意淫我的大**兴奋的我干脆脱下去点四角内裤在空调被里拉过瑶瑶的粉嫩玉手握紧我早已滚烫粗大的**胯部一前一后的缓慢挺动**在瑶瑶手中摩擦。看着监控画面中目光在岳母黑漆漆模糊的桃源间扫视想去看清楚那里的诱人景色。才几分钟不到岳母腰身不自觉的抬起丰满的双臀悬空离开床面一双美腿崩紧着。【嗯哼嗯嗯】压抑的呻吟起来。悬空的胯部更是轻轻颤栗。足足过了十多秒岳母紧绷的身体才放松下来丰满的屁股落回床面。【呀】岳母轻呼一声急忙抽起纸巾抵在自己双腿的桃源洞口在屁股下的床面也垫了好多张纸巾。借着昏暗的灯光岳母简单擦拭了一下自己湿润的下体整理好睡裙挂在腿上的内裤也重新穿好。「啪嗒」岳母起身打开房间的灯美丽风韵的脸庞通红满是红晕水润的眼眸里春意弥漫。岳母看到垃圾桶里满满的一堆纸巾神情一下子变的懊恼羞涩。小声嘀咕一句【姚雪娟啊自慰就算了还】岳母拿过手机看着那两张照片一个视频犹豫着是删还是不删最后没删掉反而保存了下来。看到这里瑶瑶没有再继续看下去关了监控小手轻柔的抚摸我的**转过头直直盯着我看欲言又止的模样。我也看着瑶瑶问了一句【想说什么？】瑶瑶想了会才开口【嗯老公这段时间发生了许多不一样的事情和你的还有爸的刚刚又看到妈妈她那那样突然一下子想到好多。话语停顿下来我没有插嘴等着瑶瑶继续说下去【虽然**只占据我们生活中的一小部分没有它也不会有什么太大的影响生活照样是过。就像我妈还有你爸一样这么多年也都是一个人过来的一样很好。瑶瑶没有说下去只是看着我我从瑶瑶的眼神里读懂了知道瑶瑶在想什么【老婆你是不是想说有了**我们会更加幸福。确实是幸福这段时间随着我的身体慢慢好转和瑶瑶的**也越来越和谐虽然有父亲这个因素但我感到更多的依旧还是幸福整个人活力更加充满人也更有干劲。瑶瑶点头【嗯你看爸这段时间和我。瑶瑶难为情起来还是说了下去【和我亲密人都好像年轻了许多特别是前天爸和我甚至甚至】这两天我和瑶瑶都避免谈及到前天瑶瑶和父亲**的事情没想到瑶瑶主动说了。【爸虽然不安悔恨和我做出那样的事情但更多的还是满足人也变的看上去更有精神轻松了一样。【也知道妈妈这么多年都是这么过来的可是亲眼看到妈只能自己自己解决我真的好心疼不想她继续这样了。【老公既然我们已经和爸那样了那为什么不能和妈也也】【老婆你的意思是？】我已经明白瑶瑶的意思了忍不住内心的激动又不敢相信。【哼装知道我什么意思了还装。这里怎么不装。瑶瑶用生气来掩饰自己内心的不平静感觉到我**的跳动用力捏了捏。【真的让我和妈那样真的好吗？】我内心是激动了但很快就冷静下来还想了很多作为一个男人当然乐意左拥右抱但岳母毕竟是女人和跟父亲是不一样的男女发生关系吃亏的都是女人男人向来都是占便宜的。【嗯既然妈不愿意再找个男人我也不希望妈再这样我们可以对爸尽孝同样也可以对妈妈尽孝。同时我心里对瑶瑶有质疑问了出来【老婆你是不是因为和我爸发生了那种关系心里觉得对不起我所以想要我也和你妈也这样你就平衡了？】这段时间瑶瑶面对我的时候会有些不安像做了什么对不起我的事情一样让我很不喜欢这种相处方式。特别是发生了前天瑶瑶和父亲的事瑶瑶的不安更加明显了。我一直想着找个时间和瑶瑶好好聊聊但一时又不知道怎么说。现在瑶瑶突然蹦出“让我和岳母发生关系”这种念头我便开口问了出来。【嗯是有一点点这种想法但确实也是因为妈妈她不是很幸福。【没必要觉得对不起我当初我们说好的是我们一起下的决定没有谁对不起谁。【我知道的以后不会了。和瑶瑶说明白就好想想也是瑶瑶一个女人和我以外的男人做亲密的事情哪怕我是知道且同意内心不安才是正常的。只要我的表现非但不介意反而更加疼爱瑶瑶那才能消除瑶瑶的顾虑当然我现在就是这么在做的。【那妈妈这里。你同意了？】【什么叫我同意？妈这样大美女一个是个男的都无法拒绝吧。问题是妈会同意吗。【我想应该会吧没看到妈用的是你的照片吗还有妈平常对你比对我都好只要你主动点妈肯定愿意。哼便宜你了。【呵呵老婆怎么说的妈肯定愿意一样我承认对于妈这样的大美女何况你还同意了我不想那也太虚伪了。不过我都不知道要怎么做妈才会愿意总不能强迫硬来吧。想通这点刚刚激动的内心一下子就冷了下来最后还开了个玩笑。确实岳母是女人父亲是男人瑶瑶诱惑父亲可以说很简单而我去诱惑岳母岳母又不是那种风骚的女人而是保守的女人这难度不是一般的大。想通这些对于能和岳母有什么亲密的**已经不抱有什么想法了。听了我的话瑶瑶想了想也明白过来自己的想法不切实际说道。【好吧老公那我们就先试试看要是妈真的不愿意那就算了不过你绝对不能强迫妈知道吗？】【你就是这么想你老公的？妈对我这么好强迫妈那我还是人吗？好了不说这个了越说越离谱。我无语的说道不过现在我对和岳母发生些什么已经不抱希望了。今天不光亲眼看了岳母的诱人自慰瑶瑶还说了这么多让我和岳母亲密的话导致我的**就没有软掉过。瑶瑶柔嫩的小手又上下套弄了几下我的火热**才恋恋不舍的松开手去。【徐姨说了这几天都不能做了也不能射出来只能委屈老公了。【我看是你想了吧要是老婆你实在想要可以去找爸啊。想来瑶瑶和我一样也是动情了。【呀我才不想你才想要呢让你乱说。瑶瑶玉手在我手臂上无力的拍打撒着娇。不知道是不是瑶瑶想起来了前天父亲那粗大的下体插入进自己的体内愈发发软发烫的身体靠在我身上扭捏磨蹭。也有几次和瑶瑶在**的时候谈及父亲增加刺激情趣那都是在充满****的时候才说的出口。像现在这样相对冷静的情况下谈及瑶瑶和父亲的**还是第一次。我也没再说下去说多了反而不好恰好旁边封婴儿床动了是小雪儿醒了。本来还不哭不闹的小雪儿瑶瑶下床往婴儿床里看了一眼雪儿顿时哭出声来嘴里「咿咿呀呀」的叫唤小手臂儿抬起一双水汪汪的大眼睛看着瑶瑶口水都流了出来。【呵呵看到妈妈就饿啦】瑶瑶拉下睡裙一边的吊带露出白皙泛红的香肩玉背柳腰又把里面紫色文胸脱掉。顿时一只饱满的**暴露在空气中诱人犯罪。瑶瑶靠在床头开始给雪儿喂奶看着小雪儿吸吮着粉嫩的蓓蕾当真羡慕不已。装着可可怜兮兮的样子说道【老婆我也要喝。瑶瑶一个大大的卫生眼就甩了过来【你这当爸的每次都要和自己女儿抢吃的喂一个都嫌累现在还得喂两个。瑶瑶话是这么说手上还是把另一边的睡衣吊带从肩上拉下挂在手臂处。我把睡衣吊带从瑶瑶玉藕上褪下身子趴下嘴巴凑到粉红蓓蕾前张嘴就含了进去轻柔的舔舐起来。一下没忍住轻轻咬了咬【老公你轻点疼。听到瑶瑶的轻呼赶紧松开牙齿含住奶头吸吮着淡淡甜味的奶水吸入口中吞进肚里。直起身身体挨近瑶瑶嘴巴在瑶瑶精致的脸蛋上触碰亲吻寻到两片柔软的红唇就印了上去。【唔唔唔】瑶瑶香舌伸出回应起我的索吻缠上我的舌头和我动情的舌吻亲热。亲吻了大半分钟瑶瑶舒服动情的微微仰头我顺着脸颊一路亲吻到后颈。【呼】在瑶瑶耳垂后轻轻呼出一口热气【老婆我想要了我想干你。说完温柔的继续在瑶瑶白皙玉颈上舔弄。瑶瑶依旧仰头方便我的亲吻轻轻娇喘【呼嗯唔不行徐姨说了这几天要忍着。【忍不住怎么办？】我不死心继续说道。【忍不住也得忍。【那你忍不住了呢？】我一边说一边亲吻的更加深情用力让瑶瑶也受不了好和我做一次。【呼呼嗯我要是忍不住了呼嗯哼就就去找爸让爸干我唔呼嗯】【老婆你】抬起头面对面吃惊的看着瑶瑶红嫩的脸蛋。【呼呼哼让你挑弄我。看到瑶瑶妩媚的神情忍不住又亲了下去。瑶瑶却一手搂住小雪儿一手抵在我胸前声音软绵绵的讨好的语气开口【老公不要闹了等过几天检查好了你想干嘛都行。巧的是小雪儿也伸出肉乎乎的小上打了我一下歪着小脑袋有神的大眼睛看着我小嘴里还「吧唧吧唧」个不停仿佛在说「还能不能让我好好的吃奶奶了。瑶瑶也是被小雪儿可爱的表情萌到了笑话我【呵呵女儿都不开心了。我知道没戏了苦着脸摸了摸我下面茁壮的大兄弟声音装的委屈【哎没办法啊大兄弟老婆大人不要咱啊只能委屈你忍忍了。【噗嗤装的多可怜一样呵呵雪儿咱们不理这个坏爸爸。瑶瑶双手抱着小雪儿在怀里抖了抖让雪儿换了个更加舒服的姿势喝奶也不搭理我。**慢慢软去等我上了个厕所再躺回到床上身体的**已经熄灭了大半。瑶瑶喂好孩子看着雪儿甜甜的睡去爬上床直接钻进我怀里拉过我的手环上自己的细腰讨好的声音传入我耳中【怎么了生气啦。【是啊老公很生气。我一个大男人怎么可能这么容易生气和瑶瑶开着玩笑。【呵呵小气鬼过几天人家好好补偿补偿你怎么样。瑶瑶就像哄孩子一样语气还带着魅惑。【这还差不多。抱着瑶瑶紧致性感的娇躯又腻歪了一会和瑶瑶一同进入梦乡。时间飞逝转眼就是三天过去昨天岳母回了自己家没有再睡家里了。这两天还以为岳母见到我怎么的也等我不好意思些没想到岳母倒是很平常。反而我看到岳母总会想起瑶瑶前几天和我说的那些话面对岳母的时候很不自然感觉异样。瑶瑶和父亲这两天基本上没怎么说过话主要是瑶瑶每次父亲想说些愧疚道歉的话瑶瑶不是装着没听到就是起身离开。和瑶瑶也一起看了父亲这两天写的日志写的都是因为父亲自己做了对不起瑶瑶和我的事写了很多愧疚悔恨的话希望得到瑶瑶的原谅。还记得父亲有段话是这么写的「我能感受到小姚越来越厌恶我我还是回去吧这样小姚就不用每天看到我而厌烦了。果然昨天晚上在餐桌上父亲说了自己想回老家不过瑶瑶直接一句话说自己一个人带孩子带不过来只能熄了回老家的念头。要说现在父亲最愿意听谁的话那肯定是瑶瑶。呵呵父亲这做公公的却拿自己儿媳妇没办法想想还是有些好笑。早上起来吃完早饭就得去医院检查身体了正好今天是星期天也不用请假。驱车到了医院很快轮到我了便进了医诊室还是徐姨给我检查。我知道徐姨是部门主任副主任医师现在很少亲自给别人看病。但自从我身体出现问题都是徐姨亲自给我医治的这其中有岳母拜托也有徐姨和我们亲近的缘故。【小峰瑶瑶没一起来吗？】徐姨坐在诊桌后面抬起看着我说道。【瑶瑶身体有些不舒服就没让她一起来了。【嗯瑶瑶刚生完孩子还是要多注意身体。和徐姨聊了几句家常徐姨便直奔主题。【今天就是要检查你精子的活性本来瑶瑶一起来倒是方便很多。为什么感觉徐姨说这话的时候怪怪的就像不希望瑶瑶一起来一样。【就不用去取精室了还是去里面器具都准备好了。好了进去吧。说话的时候还在我的裤裆看上几眼。这就是在医院有关系的好处不用和别人一起不然取精这种事进取精室时被别人护士医生看到还是很难为情很尴尬的。以前也有过两次取精都是在徐姨诊室的隔间让我很庆幸不需要去取精室。我走向里面隔间徐姨也站起身这时我才注意到一身白大褂的徐姨今天还穿了丝袜一层薄薄的黑丝紧贴在徐姨浑圆的美腿上显的更加笔直更添性感。一头微卷的黑发扎在脑后风韵的脸庞画着淡妆看上去还有些冷艳。还跟我一起进了房间我还没开口【怕你弄不好我看着点。徐姨表情很正常但我还是发现徐姨脸蛋红了起来害羞的模样。虽然徐姨给我检查下体已经很多次了算是习惯了但现在确是和这样一个成熟美妇同处一室还是要自己射精这种事说不兴奋怪异那是不可能的气氛暧昧尴尬还有些紧张。我也不在乱想想着赶紧完事赶紧回家脱下长裤再脱下四角内裤。就要伸手去拿旁边医院专门用来装精液的杯子。【手都不先洗洗吗还有**。徐姨在旁边提醒道。我刚想开口说不用了吧嘴巴刚动徐姨又说道【不要觉得没必要注意点总是好的。想想也是提起裤子就走向里面的卫生间。让我激动气氛暧昧的是徐姨跟我一起走到里面卫生间取下淋雨喷头。【还是我帮你吧。说完让我脱掉裤子鞋子。等我脱掉裤子鞋子徐姨也不多说便直接打开喷头试了下水温感觉可以了对着我的下体浇起水来。想着要不要拒绝看着徐姨成熟性感的美妇半蹲下身体将要给我清洗**的样子这么大的诱惑下让我无法说出拒绝的话。徐姨还没有触碰到我的**我的命根就激动跳动几下慢慢抬起头来。徐姨看在眼里眼皮上台漂亮的大眼睛看着我脸蛋红红害羞的样子更添风韵。徐姨又马上低下头手伸向我的**。【嗯嗯呼】我发出舒服的喘息。徐姨的小手柔软异常还凉冰冰的先是触碰几下就抚摸上我的**一下子舒爽的刺激感觉我的**瞬间在徐姨白嫩的手中壮大起来。撑开徐姨的小手**从虎口出钻出。同时徐姨也是握住**棒身轻轻的上下撸动帮着**勃起的更加顺畅快速笔挺。【好烫好大。徐姨嘴上惊叹手上顺着棒身往上拔了几下又向下连着包皮一起撸下紫红的大**对着徐姨红润的脸庞。散发出一股淡淡的异样味道徐姨肯定也闻到了也不嫌弃拉过旁边的四角板凳坐好。一边用淋雨喷头朝我的**上喷水一边另一只小手在我整个**上不停抚摸不时还摸摸捏捏下面荡着的两颗大卵蛋旺盛的阴毛湿漉漉的粘连在一起我健壮的双腿都完全湿了。【呼嗯哼呼】我知道我的**和徐姨的小手这样亲密的接触早已超越了长辈和小辈之前的界限而且徐姨今天有很奇怪说的不好听就是有些“淫荡”了。我也知道不应该这样下去可是男人都是下半身思考的动物有徐姨这样的成熟美人在服务着哪个男人能拒绝？反正此时的我拒绝不了。甚至还老是偷看徐姨的一双黑丝美腿目光还一个劲的往徐姨白大褂的领口里钻可惜领口太小什么也看不见。所以我和徐姨没有交流怕打破这暧昧火热的感觉享受着带给彼此的快感。徐姨关了淋雨挤出不少沐浴液抹上我此时已经完全勃起的**。才搓弄了一会我的粗大**就被大量的泡沫覆盖了徐姨的两只柔软小手同样消失在泡沫里一下握住我的火热**撸动套弄一下又抚摸揉捏下面两个鼓鼓的卵蛋一下又掌心抵在**上按压。最让我受不了的是徐姨两只小手像是挠痒痒般温柔的在我整根**上来回抚摸轻触从**到卵蛋卵蛋到**。【嗯哼呼唔嗯嗯】舒爽的我实在忍受不了了呻吟出声。听到我压抑的呻吟声徐姨抬起娇艳风情的脸庞鲜红的舌头更是不自觉的舔了舔自己干燥性感的红唇。徐姨一双水润润的大眼睛直直的看着我手上也没有停止抚摸温柔迷人的声音传来。【舒舒服吗？】徐姨的这一声温柔开口好似打破我们之间紧张不安的气氛变的自然起来。我也放松下来不再多想先好好享受了再说。【嗯嗯徐姨摸的好舒服呼嗯呼】说话也大胆起来眼神也不再躲躲藏藏盯着徐姨的黑丝美腿又看向徐姨的领口。感受到我的侵略目光徐姨妩媚一笑低下头去打开水龙头右手伸到水下冲洗干净甩掉手上的水珠放在自己领口「咔嗒」「咔嗒」两声白大褂最上面的两颗纽扣被徐姨自己解了看来露出徐姨胸前大片雪白的肌肤。这一过程徐姨头也没抬右手就再次伸到我胯下探入握住两颗蛋蛋搓揉清洗起来。眼睛盯着徐姨敞开的领口欣赏里面的春光。徐姨里面穿的是件背心黑色紧身的胸前鼓鼓还有一天雪白的诱人乳沟。这时徐姨洗好了我的**拿着喷头在冲洗上面的大量泡沫再往下连着双腿一并冲洗干净水花溅起徐姨的修长美腿也有些试试的不过徐姨没有在意就拿过毛巾擦拭我湿漉漉的下体。擦干净双腿要擦**的时候徐姨盯着狰狞发红的**看了一会伸手握住轻轻撸动套弄抬头看着我说道【小峰你的**太大了。没想到徐姨用了“**”这个人很淫秽。【徐姨你的也好大。我一下子放开了好多不再遮掩侵略的目光看向徐姨的胸口。徐姨也看了下自己敞开的领口害羞难为情了一下【呵呵什么好大？】【徐姨的奶很大。徐姨风情的白了我一眼站起身手也始终没有放开我的火热**就拉着我的粗长**像牵着我手一样的走出卫生间。走到小床边我**着下体站在徐姨面前**笔挺的向上勃起对着徐姨。我握紧徐姨在我**的小手套弄几下恳求道【徐姨你帮我吧我自己弄太费劲。我知道此情此景就算我不说徐姨也十分愿意帮我自慰撸**不过这种事还是我这个男人主动要求更好不然总是徐姨主动感觉特别别扭。【大色狼还不坐下。【嗯】了一声在床边坐下双手撑在后面双腿分开挺着根大**等待徐姨的服侍。徐姨也不扭捏拉过旁边的凳子一双黑丝美腿并拢坐在我分开的双腿里面也就比我低了半个头的高度。徐姨俯下身两只胳膊撑在我大腿上红润脸庞离**也就两个拳头的距离两只玉手一下就抓住我的大**爱抚起来。徐姨没有急着撸我的粗大**只是在**棒身还有下面的蛋蛋上面抚摸揉捏。不一会又在我的健壮大腿大腿根里不停游走抚摸刺激我。看着身体前倾的徐姨露出更多胸口春光我双腿慢慢并拢夹住徐姨的黑丝美腿摩擦纠缠起徐姨的性感美腿。就这样徐姨抚摸我的**不时套弄几下我双腿夹紧徐姨的美腿摩擦火热又激情。徐姨胸前的白皙肌肤被我火热的目光扫视抬起头和我目光相对脸上神情得意【怎么样好看不？】【看不到啊徐姨。能不能】眼睛瞄着白大褂上其余几颗扣住的扣子意思再明显不过。【以前怎么没看出来原来你这么坏呢。动情的眼睛直勾勾的看着我看的我不好意思的低下头。【呵呵】徐姨妩媚一笑诱人的眼神看着我在我惊讶的表情呆愣的目光下。慢慢解开了身上白大褂上的扣子。掀开衣服的一边再撩开另一边。顺势又将白大褂脱了下来往先床上一扔。胸前的两个大大**黑色紧身背心撑的鼓鼓中间是一条深邃的沟壑吸引着我的目光。还有白嫩的双肩雪白漂亮的壁藕明亮的灯光下更加诱人。下身一条黑色热裤没有了白大褂的遮盖徐姨一双美腿看上去更加浑圆修长。【这样看的到没？】男人都是不会知足的看着徐姨凹凸挺翘的上半身希望徐姨连背心一起脱了。我的心思一下便被徐姨看穿嗔怪道【想都不用想今天也不知道怎么了我这样已经】徐姨没有说下去抚摸我火热**的双手开始用力了一手握住粗硬的棒身上下套弄一手捏住两颗蛋蛋来回揉捏。徐姨的话让我清醒不少想到了瑶瑶竟然还想到岳母。和徐姨如此的亲密真的不应该的这和瑶瑶和父亲发生亲密关系不一样瑶瑶和父亲的是我知道并且同意的。现在和徐姨确是瞒着瑶瑶想到这里我的内心也一下子不安纠结起来。妻欲第八十七八十八八十九九十章老家徐姨第一时间感受到了我的变化看到我的脸色不对那种纠结的表情小嘴张开轻轻笑出声来【呵呵怎么的害怕了？】听到徐姨的话还很开心的样子我竟然有种想哭的感觉。苦着张脸冲徐姨笑笑。我的苦瓜脸表情反而让徐姨更加开心【噗嗤好了我们又没怎么样徐姨不就摸了你的大东西吗？】徐姨嘴上说着话手上不停歇的捋弄我的狰狞**刺激我也是想要我快点射出来结束这应该发生的亲密关系。【瑶瑶不会这么小气吧又不是跟她抢老公再说我这么个丑老太婆怎么抢的过啊。听徐姨姨这么说也不再多想更何况现在这么舒服刺激也停不下来了。实在不行到时候和瑶瑶坦白就好毕竟我和徐姨又没真发生什么向瑶瑶培个罪再哄哄她也不是什么大问题。徐姨手上给人抚摸揉捏的技术不是一般的熟练让人舒服。一下在我整根坚硬**两个蛋蛋上轻轻触碰挠痒痒一下两只小手一起握住棒身握紧用力的撸动捋弄花样还多大腿大腿根也不放过时不时摸捏几下。【徐姨你弄的也太舒服了。又联想到徐姨今天的大胆妩媚甚至有些“淫荡”我不禁怀疑徐姨是不是经常给自己的病人带来这样的激情福利那徐姨也太。我的这些小心思在徐姨面前根本隐藏不了我只是表情变化了下就被徐姨重重的捏了下我的紫红**。是真疼痛的我发出一声惨【哼】。【想什么呢是不是把徐姨想成是那种荡荡妇了。徐姨语气不好有些气愤不过手上还是轻轻抚摸**减轻刚刚带来的疼痛。【没有……好吧就是有些奇怪。【哼别看徐姨见惯了你们男人的这个东西。徐姨说到这里又用力捏捏手里的大**。【不管你信不信除了你杨叔徐姨给男人这样你还是第一个。【信我当然信。真话徐姨给我的印象虽然性格大大咧咧说话有时候也没个度但确实不是那种“放荡”的女人。没想到徐姨还说到了杨叔那方面不行了这在之前看岳母的监控徐姨和岳母聊天的时候我就听到了。开始杨叔在徐姨的服侍刺激下下面还能硬起来最近几年已经完全不行了。倒是徐姨这刺激方面熟练了好多今天竟然便宜了我。徐姨还说了所以前几天看到我的**今天就很想再摸摸看说的时候徐姨语气带着幽怨一副欲求不满的样子连看我**的眼神都迷醉了。【真是又大又硬好羡慕瑶瑶。徐姨温柔的摸着**像摸着什么宝贝一样。徐姨的话让我都不知道怎么接难道说“没事杨叔的不行用我的就行。这话我也只能想想不敢说出来也不知道说什么看着徐姨笑了笑。突然徐姨白嫩洁净的小手开始加大力度套弄撸动起我的大**揉捏荡在下面鼓鼓的卵蛋。【哦嗯嗯呼】我双手撑在床上有些酸了往床上躺了下去躺着享受徐姨的舒爽服侍。拿过床上的枕头闻了闻有股淡淡的桂花香水味道是徐姨身上的味道。枕头往脸上一蒙深深吸了口气拿起枕头枕在头下。【徐姨你真香。一句话说的徐姨脸蛋上更红娇艳欲滴还难为情了【你倒是会享受。神色嗔怪的看了我一会徐姨挪了下凳子坐到我身体右侧方便手上给我套弄大**还在我的小腹肚子上抚摸。看着徐姨漂亮肉肉的玉手在我跨出游走抚摸淡淡的粉色指甲更添诱惑。右手不自觉的伸下去抓住**上套弄的白嫩小手摸了摸。【怎么了？】徐姨看着我有些奇怪的问我。【徐姨你的手好漂亮想摸摸。我这样的赞美徐姨脸上一下子变的高兴满足的样子。也不回我话左手伸直放在我胸口。我也不客气两只大手直接抓住包裹起来。爱抚起修长手指在指缝间玩弄还有柔软的掌心捏捏戳戳挠挠痒。【呵呵痒】听到徐姨娇媚的声音传来我突然动情了般呆愣看着徐姨的美丽脸蛋左手五指张开插进徐姨玉手指缝中十指相扣紧紧握住用着里十指纠缠。徐姨同意感受到了我的情动眼神也迷醉起来带着**看着我小手同样用力和我十指相扣另一只手更是上下快速的撸弄我的滚烫**。左手和徐姨的右手相扣右手抓住徐姨的洁白臂藕【姨过来点】手上拉了一把徐姨徐姨也配合的身子移过来坐下。牵起徐姨白嫩玉手放在嘴上在徐姨手背上温柔的亲住目光看着徐姨。徐姨脸上表情挣扎了下还有惊讶发出【呀】的轻呼小手也微微抖动象征性的挣脱几下就任由我亲吻了。徐姨坐的离我近了不少右手伸过去刚刚够摸到徐姨并拢的膝盖想摸摸徐姨的黑丝大腿可惜距离有点长够不到。【啪嗒啪嗒】徐姨脚踢了下凳子又往我这边坐了过来靠近我让我的大手一下子贴上徐姨的黑丝大腿柔软顺滑。手上用力摸了几把【嗯哼呼呼姨你的腿也好美真软。手又插进徐姨丰满双腿里抚摸光滑大腿感受着美腿间的挤压质感不过我也一直不敢更加深入去触碰那最后的底线。徐姨也一下分开双腿配合我方便我抚摸游走一下又夹紧腿间的坏手挤压摩擦手心手背。我真的受不了身体燥热不已哪怕我知道这样已经是对不起瑶瑶了奈何男人就是下半身动物徐姨这样的成熟大美女主动投怀送抱是男人都会先爽了再去考虑其他。我充满**的目光侵略的眼神看着面前身体凹凸性感脸蛋早已红透的徐姨。【姨衣服脱了吧我想看。我呼吸粗重声音压抑。徐姨下意识的看了自己的身体套弄我的手停下往回收了下真的要收回手去脱身上的紧身背心一样。很快愣住语气带着恳求【小峰不要了好吗？我们这样已经是对不起瑶瑶和我丈夫了。说着徐姨看了看在我嘴巴上我们十指相扣的双手还有自己双腿间我的大手。说完小手重新握住我的**往前捋了捋要把我的**捋直捋长一样。几秒后撸弄起来越来越快越来越用力剧烈的套弄揉捏着。【峰就这样吧都这么久了怎么还不出来姨弄的不舒服吗？】同时用妩媚的声音刺激我还有只玉手主动贴上我嘴唇让我亲吻。不舒服？怎么可能其实几分钟前我射精的**就很强烈了但为了多享受一下强忍着不射出来现在徐姨如此剧烈已经是到喷发的边缘了。【姨等等停一下。感受到徐姨停下手我继续说【徐姨是太舒服了我不想这么快射出来。【为什么？】【怕以后姨不会这样给我弄了现在想多享受一下姨先不要那么用力再轻轻摸一会我的大**我再射好吗？】我对徐姨说出“大**”这样色情的字眼我自己也是感觉异样徐姨下意识看了看大**身体更是微微颤了。【嗯呼呼嗯那姨再摸摸这根大**大**要射的时候跟我说姨要亲眼看着你的大**是怎么射的。嗯嗯唔呼】没想到徐姨如此配合我一连就是三个“大**”脱口而出。同时白嫩玉手在滚烫大**上红红的**上随时要喷发的卵蛋上温柔的抚摸挠搔。【小峰是这样吗？大**舒服吗？】徐姨还说上瘾了却是刺激兴奋。【嗯嗯哼舒服姨的手没骨头一样摸的我太爽了。我吻着徐姨的嫩手忍不住就要吸吮五根纤纤玉指了但那太淫秽了对瑶瑶可以做出来。对徐姨还真下不去口不想让徐姨觉得我太猥琐。不过徐姨的玉手依旧被我亲吻的手心手背上粘了不少玩的口水。好几分钟过去徐姨语气担心【小峰我们射了吧长时间憋着对身体不好的。【嗯嗯嗯我听姨的不过】我不好意思开口。【怎么了？】【不过我想射射在姨手里。我虽然知道徐姨不会拒绝说出来感觉特下流。看到徐姨拿过旁边装精的杯子才想起来我是来取精的汗颜啊。【嗯不过一半还是要射到杯子里。亲够没一只手让姨怎么帮你啊。徐姨还开了个小玩笑。我只能恋恋不舍的放开徐姨的玉手看着徐姨细心的把我的短袖推上去还恋恋的摸了摸我健壮胸膛说了句【年轻真好。就一手拿杯子一手用力套弄起我的**。【好烫小峰不要忍着了赶紧射吧姨的手都累了。看着徐姨因为套弄胸前两个饱满**上下颤抖着。看到我的目光在看自己胸部诱惑道【射吧现在射出来等下姨让你摸一下。有这样的福利我当然不再忍耐粗腰挺动起来在徐姨玉手中**。徐姨也握紧我的狰狞**配合我的**。【喔喔嗯出来了姨徐姨呼嗯嗯】准备好的徐姨快速用杯子扣上**数着我射出了五股精液徐姨还记得刚刚的约定急忙放下杯子手掌心抵在马眼另一只手一下一下套弄让我射的更彻底。我足足射了十三股**才停止跳动。由于量太多徐姨掌心满是精液黏连流下滴的我肚子上一大片。还顺着腰流下流到床上还好徐姨有准备在我身体两边垫了几张纸巾才不至于弄的床上都是。徐姨擦干净手上的精液白了我一眼【现在满意了难道在我手上能舒服点。恶心都恶心死了。我只能不好意思的笑笑【呵呵】。射了精的我**消退大半想到了瑶瑶不知道怎么交代啊不过我没有表现出来不想徐姨看出来。【嗯舒服因为姨的手好看。这时徐姨已经擦干净我肚子上的精液没搭理我走向卫生间。我赶紧起身依旧还很大的**荡了荡捡起椅子上的内裤飞快的穿好。跟着徐姨一起进了卫生间。【你进来干嘛裤子也不穿丑死了。我只不过前面顶了个大包徐姨就不好意思了刚刚哪没看到真是不懂女人怎么想的。看到徐姨站在洗脸盆前刚打湿双手我一步上前挤了洗手液涂抹在玉手上轻柔的为徐姨洗着双手。徐姨看看我看看我手上仔细温柔的动作羞涩如少女般【就这么喜欢姨的手？】【嗯很漂亮软软的嫩嫩的。摸上去很舒服。又捏了捏徐姨的柔软小手。听到我赞美的话徐姨脸上显得很高兴很满足。【净哄姨开心呢都老了哪里嫩了。奇怪女人都这样明明知道自己漂亮还老是说自己丑岳母也是这样要说自己老太婆了。我一边给徐姨洗手一边想着徐姨答应我的话目光盯着徐姨胸前的两团鼓鼓期待着问道。【姨让我摸摸。我的目光这么明显徐姨却假装没看到故意说道。【嗯？摸什么？这不是摸着呢呵呵。玉手缠上我的大手眼神调皮的看看我看我的期待一下子落空的样子还笑出声来。洗干净双手徐姨自己先是擦干双手也给我擦了擦看我在装着可怜徐姨神色无奈抓住我右手贴在了自己饱满的**上。【满意了吧。语气满是娇羞脸蛋羞红。感受到徐姨胸前的柔软传来一阵温热手上下意识的捏了捏。【嗯嘤】徐姨又让我手在她胸前驻足了几秒才用力拉扯下来【以前姨怎么就没看出来你就是色胚一个。我尴尬的笑笑又赞美又拍马屁【还是姨太漂亮太迷人了。说着用色眯眯的眼神在徐姨性感凹凸的娇躯上来回扫视。【比瑶瑶还漂亮？还迷人？】【都漂亮迷人当然美的不一样。其实单就相貌身材那还是瑶瑶更胜一筹但徐姨身上那种成熟风韵更加浓郁我这么说也是实话。【哼算你会说话。回到小隔间我穿上裤子徐姨也穿好白大褂想着刚刚徐姨这个大美女医生一双美腿还穿着黑丝给我套弄**认我喷射这算不算制服诱惑了？现在想想就跟做梦一样小心脏里面还有些燥热。隔间里一下子安静下来我和徐姨都不知道说些什么气氛又暧昧又尴尬。我知道不能再待这里了不然真会忍不住对徐姨做出什么事来。和徐姨说了声打破平静。【姨那我走了。【嗯。走到诊室门口徐姨跟在我后面我转过身看着神情有些失落的徐姨【姨让我抱一下再走呗。也不等徐姨同意上前轻轻抱住徐姨双手贴上徐姨的后背细腰还轻轻摸了几下。徐姨的身体僵硬了一下我实在没忍住又很自然的低下头在徐姨红润脸颊上啄了一口有些口花花的调戏般说道【姨真香。马上又放开徐姨【那我真走了。我一系列的举动让刚刚还表情失落的徐姨露出迷人的笑意。【呵呵色狼走赶紧的。我和徐姨都避开谈论以后怎么样有期待有不该吧。拉开诊室的门便走了出去走出医院想到刚刚和徐姨的暧昧涟漪浮想联翩又想到瑶瑶心里还是慌慌的。在纠结考虑要不要告诉瑶瑶哎晚上再说吧。回到家十一点多厨房里父亲做着中饭瑶瑶在旁边帮忙。自从两人发生亲密的禁忌关系本来就关爱瑶瑶的父亲现在就更甚之了为了弥补些什么吧家务活都很少让瑶瑶碰了。瑶瑶呢？为了不理睬父亲也就接受了。可能是父亲提出要回老家这两天瑶瑶倒是不再对父亲特别冷淡有时也会帮着父亲做做家务只是各忙各的偶尔才交流几句。还都是这种对话【小姚碗等下我洗就行。【没事洗个碗而已。像现在这样一起做饭这几天还是头一次当然两人也不怎么说话瑶瑶洗菜父亲负责切和烧还是各做各的不过配合的还挺好。中饭吃完没有出去只是在家呆着带带孩子聊聊天时间很快就过去。吃完晚饭憋了三天的我虽然早上徐姨用手让我发泄了一次但**非但没减少还反增不少。我先洗好澡示意了好几次瑶瑶赶紧洗澡回房可是瑶瑶却假装没看到故意慢吞吞的一边看着电视一边吃着饭后水果看我着急的样子。【咔嚓】房门打开瑶瑶洗完澡进了卧室身上一件碎花的吊带睡裙充满青春活力又性感迷人。过了这么几天瑶瑶在家穿的又随意起来也不怎么在意父亲在家了。我身上就一条四角内裤上去就是一个公主抱【啊呀】瑶瑶惊呼一声就已经被我压在床下。对着瑶瑶的香艳红唇就是一通狼吻吻得我们两人气喘吁吁才分开中间拉出一条长长细丝。【坏死了看把你急得。【看你还敢不敢故意这么慢逗我了。说着已经把瑶瑶玉肩上的吊带顺着香肩臂藕拉了下来露出两个粉嫩饱满的**。【老婆胸罩都不带了看来比我还急啊】我逗着瑶瑶。张开嘴巴就开始在**上亲吻舔舐又含住乳峰的粉红蓓蕾吸啜几口再往上扯扯奶头。一手攀上另一个**只能覆盖三分之二揉捏抚摸。【嗯唔唔我哪有还不是知道你这色狼要使坏穿了也白穿。轻点呀疼嗯哼】我空闲的另一只手撩起瑶瑶睡衣下摆同样光溜溜一片除了一片黑漆漆的森林。摸了摸瑶瑶的红嫩**已经有些湿润还温热热的。【还说没有内裤都不穿下面都湿了。我依旧调戏着瑶瑶手指开始轻轻扣弄瑶瑶的**。【嗯嗯就没有嗯唔】【老婆内裤都不穿不怕爸看到啊。【看到就看到又不是没看到过。瑶瑶说完害羞的侧过脸不敢看我。我现在是越来越喜欢在和瑶瑶的**中提到父亲了这会让我更加兴奋我知道这应该是我在潜移默化中慢慢的有了那种心理。瑶瑶好像也是提到父亲会更加有感觉。看现在**才被我扣弄没几下就更加湿润起来有**流淌出。父亲好似已经成了我们之间药效强力的**剂。我的早已勃起的**听到瑶瑶的话更加兴奋的变大变硬了。趴在瑶瑶柔软的娇躯上**隔着内裤磨蹭瑶瑶的嫩滑大腿。我受不了了分开瑶瑶的两条赤裸雪白美腿露出湿润迷人的桃源洞同时跪在瑶瑶双腿内。撩起瑶瑶睡裙瑶瑶也是配合的抬起屁股让我把睡裙下摆推到细腰上。我跪起身快速脱掉内裤捋了捋**【老婆老公的**大不大。【大大死了行了吧每次都要问。就是一个痴迷的白眼。【嘻嘻】下体靠近**抬起修长美腿架在我大腿上**在桃源口研磨了好一会**也都被**里流出的淫液浸染。【咕叽】一声顺势往前一送整个**就消失在瑶瑶**内。【老婆说点什么话刺激刺激。【喔嗯呼老公给我吧今天要是再不能和你我真的要去找爸了让爸来了。三天没有**的瑶瑶被我一刺激同样也是欲火高涨特别是昨天晚上瑶瑶洗完澡故意忘记收起换洗下来的内衣内裤。又看到父亲进卫生间洗澡挺着根黝黑大**盯着盆里的性感内衣想拿起看看又不敢。看着此刻瑶瑶睡衣堆积在柳腰间袒胸露乳充满诱惑一手伸过去在饱满**揉捏起来。【你说要是爸亲眼看到你这样子会怎么样。【嗯嗯还说要是爸早就插进来了哪像你每次都要作弄人家。【嗯唔呼老公进来吧真受不了了。【喊我什么？】我挺动**慢慢拔出**又慢慢插进去。【爸嗯。【还不够。【嗯哼爸干我用大**干你的儿媳妇。啊啊额】我也忍不住了屁股往前整根粗长**深深插入进瑶瑶身体里面当真是柔软又紧张舒爽十足。先是慢慢**渐渐越来越激烈抬起瑶瑶修长双腿【啪啪啪。顿时房间里响起**的撞击声瑶瑶压抑舒服的呻吟和我低沉的喘息。犹豫三天没做了不到十分钟就在桃源里发泄了出来瑶瑶也高氵朝了一次。缓了缓等瑶瑶高氵朝过去慢慢抽出依旧坚挺粗大的**上面满一层薄薄的泡沫看上去油光发亮。脱下瑶瑶身上唯一的睡衣翻转过瑶瑶**白花花一片的身子让瑶瑶趴着床上翘起雪白的双瓣。【咕叽】手扶着粗长**又插了进去。【啊嗯嗯老公太大了嗯嗯慢点。又过了三四十分钟换了几个姿势最后瑶瑶翻身坐在我胯股上腰身挺动一上一下的套弄我的**。没多久就在瑶瑶体内喷射出来和瑶瑶一起达到舒爽的高氵朝瑶瑶趴着我身上享受着余韵。腻歪休息了一会我们起身整理狼藉一片的床上。躺回床上全身发软的瑶瑶掰开我手臂枕着我胳膊靠在床头。【老婆跟你说个事。】决定还是将今天和徐姨发生的事情说出来而且其实没必要瞒着瑶瑶。【什么事？】瑶瑶声音慵懒软绵绵的。【说了你不能生气。】我心里有点心虚。瑶瑶偏着头抬了下眼皮露出奇怪表情。我大致的说了下白天去医院取精徐姨亲自用手给我弄出来的事情像有些牵手亲吻什么的细节还是没说心虚不敢说。听我说完瑶瑶似笑非笑的看着我【说完了？】我赶紧点点头【就只有这些？】我又点点头。【噗嗤老公你胆子什么时候这么小了还有我就这么不讲理算了就当便宜徐姨了。虽然我知道告诉瑶瑶也不会怎么样没想到这件事这么简单就揭过了。不过想想也是徐姨从小就疼爱瑶瑶而且对岳母家的帮助也很大特别是徐姨嫁人以后条件好了后更是如此。以前瑶瑶还提到过岳母开的舞蹈室大部分钱还都是徐姨家借的。想通这些我也就放心了。抱着瑶瑶相拥进入梦香。又过了一个星期星期天中午父亲又说了要回老家这下不管瑶瑶怎么说我怎么劝父亲都执意要回去说出来这么久了是该回去看看了还说要找个工作不能像现在这样无所事事。父亲这次是下定了决心要回去而且我也知道父亲在这里和瑶瑶又可能父亲以为瑶瑶也是希望自己赶紧走的认为瑶瑶说的那些留他在家的话也都是为了不让我难做才故意说的。确实这段时间父亲和瑶瑶瑶之间话少的可怜两人在家里气氛也显得尴尬又压抑。所以也就同意父亲回去了本来父亲说自己坐车回去就行不用来回送不想麻烦我。瑶瑶却说了一句有点开玩笑「不让陈峰送爸那爸就不要回去了。爸也就同意让我送了。回到卧室准备换衣服开车送父亲回去。瑶瑶也走了进来脸上表情怪怪的欲言又止的样子。【老公】【怎么了？】我也没多想一边换衣服一边随口说道。【老公我我想跟爸一起回去好吗？】听到瑶瑶的话我不禁乱想起来难道瑶瑶【你不要乱想我只是总觉得爸回老家是被我逼回去的一样。所以所以】瑶瑶说的不是我心里所想的隐隐感到失望又庆幸不是我想的那样真是矛盾又纠结。【我没问题这样也好你老在家里呆着不好换换环境也不错那你打算回去多久？】【一个星期吧时间长了也不习惯。瑶瑶表情又犹豫起来【有什么就说和老公还遮遮掩掩的吗？】我有些意识到了什么果然话语出口了。【老公要是万一我和爸又又那个了你会不会】听到瑶瑶的话内心一颤是因为激动兴奋？还是难受不爽有些分不清了。本来想说「又哪个了？」逗一下瑶瑶可是看到瑶瑶小心翼翼的样子就直接说了。【难受肯定是有点但更加的应该还是刺激感再说对爸也有好处最重要的是你自己是享受的那老公我才能够真正接受。【嗯我知道了。说着瑶瑶走到衣柜边从里面拿出一个小盒子打开盒子拿出唯一的一盒避孕套打开看了下我也看到里面还有四个避孕套。【老婆其实不需要这个的这样你和爸会更舒服的。说出这话心里一下子痒痒的很异样。【虽然孝敬爸是我们共同决定的还是感觉对不起你。带着这个总是一些阻隔吧。今天和瑶瑶说的很多了还如此露骨的谈论父亲瑶瑶是羞愧的不行。【里面还有四个是不是要和爸做四次那爸真的是性福了倒是苦了我这个做老公的。我也调戏了下瑶瑶让气氛轻松点也算是表明我的立场。【万一我说的是万一可能什么都不会发生。还有我不是说了吗？我同样希望妈妈也幸福所以你可以去找妈我不反对的。对于岳母我当然有喜爱但更多的是敬爱而且我知道和岳母发生关系的可能性微乎其微和孝敬父亲还是很不一样的也就没太在意瑶瑶的话。但是对于瑶瑶和父亲肯定会发生些什么因为瑶瑶本身就有恋父情节最近冷落父亲只是故意的。父亲更不用说了**本身也是强烈和瑶瑶如此漂亮的儿媳妇共处一室**只会更加强烈。【不过我有个要求要让我看到才行。不等瑶瑶疑问问出来又说道【家里不是还有两个摄像头吗用你我的手机连起来这样应该我就能看到。【哼大变态我听你的。瑶瑶后面声音都听不到嘀咕一句。当父亲听到瑶瑶要一起在老家住几天的时候人的楞了好久。也劝说瑶瑶乡下环境不好不方便还是不要去住了而且小雪儿也可能会不适应。听到父亲也为瑶瑶和孙女考虑我内心对于禁忌孝敬父亲更加坚定了我想一般男的有和美女共处一室的机会都巴不得吧父亲确是推脱而且不是装的更何况父亲和瑶瑶已经发生过一次开了头能再不去想那就更难了。当然最后父亲也是没有能改变瑶瑶的想法。我们整理好衣物还有些零零碎碎的东西便出发前往老家a县。离老家也不远开车两个半小时也就到了。回到老家父亲做的第一件事就是开门开窗让屋子里透透风。小雪儿在车上就睡着了现在还睡的香甜呢倒不用操心。回到家那晚饭肯定要在家吃趁着父亲出去买菜的空档我赶紧的把两个摄像头装了上去一个装在父亲的房间一个装在客厅。瑶瑶看到我忙前忙后的装摄像头不知道丢了多少个白眼过来精致脸蛋上红霞泛起。 
妻欲 公与媳（91-100） 

妻欲公与媳第九十一九十二九十三章家中一起吃了晚饭由于明天还要上班也就没多待就自己开车回去了。等我回到家快九点了打电话给父亲报了个平安也给瑶瑶发了信息。我想才第一天瑶瑶和父亲应该不会发生什么事不过还是在好奇心的驱使下好奇心手机打开了监控。出现了画面是老家客厅的有些许的模糊。父亲坐在沙发上看着电视眼睛却时常往卫生间门口瞄由于老家房子隔音也不好能听到卫生间里面传来「哗哗」的水声。就知道瑶瑶在里面洗澡怪不得父亲目光注意力完全不在电视上而是在卫生间。没过几分钟瑶瑶便洗完澡走了出来穿的很保守一套红白的睡衣睡裤一边走还一边擦着一头湿湿的秀发脸蛋也因为刚洗了澡红红的。看到瑶瑶出来父亲早已经转回头装着在看电视了。【爸我洗好了你去洗吧。瑶瑶知道父亲今天回老家就是因为自己对父亲的冷淡造成的今天和父亲说话也不再冷淡现在听上去还有点亲密。【哦好好的。不过父亲倒是还没有从瑶瑶的转变中有什么变化依旧对瑶瑶充满愧疚还有不安。说话的时候也不敢看瑶瑶就起身回了自己房间拿着换洗的衣服走进卫生间。父亲都走进卫生间挺久了还没有传来洗澡的水声也没有其他的声音。瑶瑶看了眼卫生间门竟然笑了笑不怀好意的样子。瑶瑶站起身看了眼摄像头没什么反应想来瑶瑶也想不到我在看着或者瑶瑶对于我看监控也很正常。只见瑶瑶轻轻走到卫生间门口耳朵靠近听了听手抓着门把手一拧就推门而入。知道我家的卫生间门门锁是坏的平常也就父亲一个会住老家没想到父亲一直没修。因为摄像头只有两个了所以客厅的摄像头位置正好对着卫生间门而且卫生间也不大只要卫生间打开客厅卫生间里面都能看的清楚。不知道为什么看到此刻的父亲我竟然有些可怜父亲还有些好笑。这应该是父亲第二次用瑶瑶的内衣内裤自慰被瑶瑶碰个正着这次好像还是瑶瑶故意有预谋的。没错此时父亲全身**一手拿着瑶瑶的黑色胸罩放在鼻尖亲吻吸闻；一手握紧被瑶瑶黑色蕾丝内裤包裹的黝黑粗长**刚刚还上下撸动看到瑶瑶进来不知所措的停了下来。我记得父亲手上的内衣内裤就是早上瑶瑶穿的刚刚洗澡换下来的。【爸儿媳妇的胸罩香不香内裤舒不舒服？】瑶瑶背对着摄像头看不到表情听声音很平常没什么异样。【小小姚爸错了我我】父亲已经不知所措的不知道说些什么了。手上也不知道该不该取下瑶瑶的内衣内裤。【呵呵】瑶瑶发出一声娇笑走到父亲身边伸出一只白嫩小手放在父亲的大手上上下轻轻动着。【小姚你】没想到瑶瑶踮起脚尖在父亲的厚实送唇上轻啄了一下看着父亲害羞的说道【爸我知道这段时间对你太冷漠了对不起。【小姚】父亲表情惊讶又慌张【没有是爸错了对你做出禽兽不如的事是爸对不起你。父亲说着眼睛都湿润了。【哼谁让爸那么粗暴的对我。【小姚对不起我不是人啊。说着还想用手扇自己耳根但手上却拿着瑶瑶的胸罩一时愣在那里。【好了爸不说这个了。瑶瑶抓住父亲举着的大手轻轻摸了摸继续说道【你还没说呢儿媳妇的胸罩香不香这样舒不舒服。瑶瑶看了看父亲手上自己的胸罩下面手上又加重力气动了动。【小姚你我】父亲看到瑶瑶非但没生气还现在这样一时搞不清状况了。【不说我就真生气了。父亲没办法只能忐忑的说道声音不大。【香舒服。【这还差不多。说完瑶瑶掰开父亲的大手直接拿下父亲黝黑大**上自己的小内裤另一只小手就握了上去还套弄了几下。【爸让我帮你吧。【小姚你你】从刚刚到现在父亲就没说过一句完整的话。【到底要不要不要那就算了。一边说还一边又重重的在父亲大**上撸动几下。【要】这下父亲直接说了出来。【呵呵爸是要直接这样。】手上摸了摸大**【还是要用这个。】又拿着自己的内裤问父亲。【用这个。父亲说着不好意思封低下头有些粗糙黑黑的脸上都红了。【真是个坏老头。听到瑶瑶的话父亲尴尬的笑笑。【爸去外面吧这里太小不方便。也不等父亲回答拉着父亲的胯下**就走出卫生间。瑶瑶让父亲坐在沙发上手上的内裤扔给父亲说了声【等我一下。】就快步走向我的房间。不到半分钟瑶瑶走出房间身上换了件黑色吊带睡裙。雪白的双肩柔嫩的臂藕还有一双性感的美腿暴露在我和父亲的视线中父亲一时看呆了。瑶瑶走到父亲身边【呵呵不好看吗？】【好看真好看。父亲条件反射般点点头。【给我。【什么？】【这个呀。瑶瑶直接拿过父亲手中的蕾丝内裤挨着坐在父亲右边。双手撑开小小内裤用那块更小的遮羞罩住父亲硕大的紫红**就像小内裤穿在了父亲的大**上面一样。【是这样吗？】其实这些瑶瑶都为我做过现在这么说只是增加刺激还有让父亲放开吧。【嗯】父亲舒服的点点头。【也不知道你们男人怎么想的丑都丑死了。瑶瑶嘴上这样说已经向父亲这边侧过身子左手握住父亲的粗粗棒身开始上下撸动套弄。【喔嗯嗯嗯】父亲发出低哼声看着左手上依旧拿着的瑶瑶胸罩盯着看。【要闻就问又不是不让你闻。瑶瑶同样注意到父亲的目光手上撸着小嘴说了一句。父亲已经意识到瑶瑶是真的瑶瑶服侍自己也大胆起来拿过胸罩闻了闻。看到这样的后面我是真的有些羡慕父亲了都已经五十三的父亲老头子一个了。现在却一丝不挂**个有些粗糙斑斑的健壮身体左手拿着儿媳妇的胸罩吸闻；旁边还坐在一身性感睡衣的漂亮儿媳妇儿媳妇还用柔软的小手和刚刚换下来的蕾丝内裤给自己打飞机。我想这世界上都没有多少老头有这种待遇更何况父亲还只是一个乡下老头。【爸你的太大了包都包不住老是漏出来。怎么感觉今天瑶瑶特别大胆说这些话还不怎么害羞是为了弥补这些天对父亲的冷淡吗？不过我也没多想看下去就好。父亲的**从内裤边上滑出瑶瑶拿起小内裤前面的遮羞一片水渍已经湿了。瑶瑶重新用内裤包裹住看到父亲的眼神一直在自己凹凸身体上游走目光充满想抚摸的渴望。瑶瑶被父亲的侵略目光看的脸蛋发红说道。【看什么呢爸。【没没看什么。父亲慌张的眼神躲闪不敢再看瑶瑶的性感凹凸身体雪白的裸露肌肤。【爸你要是想摸就摸吧但是不能脱我衣服不然我真生气了。这下瑶瑶说完满脸害羞还有紧张。【真的？】父亲不相信下意识要得到确认。【嗯。】瑶瑶害羞的点点头。这下父亲也不再遮掩内心的渴望粗糙右手直接放在瑶瑶雪白大腿先是小心抚摸再慢慢揉捏几下。过了一会有蕾丝内裤遮挡瑶瑶手上的套弄不怎么顺畅脸蛋娇艳的瑶瑶红唇轻启【嗯哼爸太大了我不好弄拿掉直接给你弄吧。瑶瑶的小手先是钻进内裤里漂亮纤细的五指握住父亲狰狞大**的一半多抚摸起来。【唔哼嗯爸爸都听你的。父亲也肯定感觉到了瑶瑶今天格外妩媚大胆对自己特别好特别亲密。不再被动手上更加主动起来竟然慢慢拉起瑶瑶短短的睡裙下摆连瑶瑶性感迷人的红色小内裤都清晰可见。父亲脸上只是瞬间的犹豫挣扎粗糙右手就插入进瑶瑶并拢的丰满大腿里先是在柔软大腿侧边抚摸看了眼瑶瑶知道瑶瑶没有反感。手掌一翻整个手掌就贴上了瑶瑶的大腿根部一双美腿中间手掌动作起来在抚摸抠挖着什么。【嗯哼额唔爸你坏死了。瑶瑶非但没有生气还向父亲用撒娇的语气。父亲大手张了张想把瑶瑶的美腿撑开瑶瑶便配合的分开双腿。这下我才看的真切瑶瑶大腿根小小的遮羞中间水润了小片。父亲的几根粗糙手指正在隔着性感内裤在柔软**上摩擦不时手指头还陷入进去扣弄几下。【嗯嗯额】瑶瑶娇艳红唇微微张开发出诱人的低喘眼神也慢慢迷恋情动起来。掩饰道拿掉内裤松开手上的**【呼嗯爸站着吧这样不方便。父亲虽然不舍手上的娇嫩柔软但还是很听瑶瑶的话恋恋不舍的拿出自己在瑶瑶柔软大腿根里面的右手站起身光溜溜的身体站到瑶瑶面前挺着根大**对着瑶瑶。父亲现在**的身体面对瑶瑶越来越不感到难为情还有些适应的样子。才松开一会父亲的大**急忙重新抓住下面两颗大蛋蛋也不放过小手握住轻柔的揉弄。【爸舒服吗？】【嗯嗯舒服。【这段时间我对爸您太冷淡了希望爸不要怪我今天是补偿你的。【小姚是爸对不起你爸从来没怪过你是爸犯了大错了。【爸我们不说这些了。瑶瑶手上开始加大力气。【真的好大。在言语上瑶瑶也开始刺激父亲左手一直撸动**右手在两颗蛋蛋上面揉捏也时不时在父亲粗糙大腿上内侧外侧抚摸。刺激的父亲喘息愈加粗重。父亲目光也是在瑶瑶性感身子上扫视不停特别是瑶瑶胸前的雪白肌肤吊带领口里面白嫩美腿停留的时间最长。父亲的火热目光看的瑶瑶有些不自在身体轻微扭动几下。突然瑶瑶脸上变了变手放上香肩迟疑了一下就拉下一边肩上的细细吊带。拉下了吊带也不说话只是低着头细心的为父亲服侍**。父亲惊讶的张开嘴同意目光更加侵略钻入瑶瑶雪白的胸口。客厅突然安静了下来只有彼此不平静的呼吸和瑶瑶手上撸动**轻微的【咕叽】声。【小姚能不能脱了爸好想看。亲眼看到瑶瑶今天的异样表现父亲胆子也越来越大自己还提起要求来了不过说完脸上表情同样忐忑。听到父亲的要求瑶瑶头也没抬依旧服侍着父亲的大**可是就在父亲脸上露出失望表情的时候。瑶瑶还是低着头突然就拉下另一边的细肩吊带贴身的黑色冰丝睡裙就顺着瑶瑶光滑的肌肤滑落下来堆积在细腰间。露出瑶瑶胸前两个浑圆的**被红色胸罩包裹着生完孩子的瑶瑶胸部又大了不少e罩杯的**一半露在外面吸引着父亲和我的眼球。瑶瑶也不说话小手往下扯了一下睡裙性感的屁股抬起睡裙又顺着修长美腿直接滑落在。我看着手机里的激情画面瑶瑶全身就穿着一套性感窄小内衣给父亲撸大**。看的我同样是兴奋的不行下面的大兄弟也慢慢壮大起来。忽然想起一个星期前徐姨给我弄**的场景想着要是徐姨再给我弄一次就穿着内衣甚至什么都不穿徐姨一丝不挂的在我面前用漂亮的小手给我弄出来。脑海里的徐姨一下又变成是岳母光着性感丰满的身子给我撸**。【嗯呼呼小姚】监控画面里父亲说话的声音打断了我的意淫遐想目光重新盯着监控画面里亲密接触的父亲和瑶瑶。瑶瑶抬起头看着父亲俏脸上羞红不已有些调皮的说道【还想要我脱光？】父亲被瑶瑶看的不好意思老脸一红但还是点点头。没想到瑶瑶真的收回了**上双手伸到背后看到父亲沉默**的目光看着自己。瑶瑶【呵呵】一声娇笑没有解开自己的胸罩重新摸上父亲满青筋的**。过了七八分钟父亲胯下的整根**在瑶瑶彻底的玩弄下通红一片紫黑色的**又涨大几分下面的两颗卵蛋更加饱满随时要喷射而出一样。瑶瑶也知道父亲要射了手上撸动套弄的更加快速用力。可是又过了两三分钟父亲还是没射出来瑶瑶松开手甩了甩发酸的手臂抬起头奇怪的看着父亲说道。【爸你是不是故意忍着的。父亲没答话半蹲下了身子**从瑶瑶的嫩手中挣脱出来父亲一手放在瑶瑶玉肩上一手放在翘臀上的内裤边缘【小姚再给爸一下好吗？最后一次以后爸再也不想了。父亲饥渴的眼神看着瑶瑶。我知道瑶瑶也是**起来了摸着一个男人的坚硬火热大**十来分钟没有反应那才是奇怪美腿中间的遮羞早已湿润印出一片水渍。被父亲沉默**祈求的眼神看着瑶瑶脸上表情复杂纠结更多的是不忍。瑶瑶看了眼监控摄像头的方向头偏向一边不敢看父亲竟然慢慢抬起了性感的屁股。父亲看到瑶瑶的动作眼睛睁大表情是不敢相信身体一愣不过父亲很快就反应过来放在瑶瑶肩上的大手也拿下双手抓住内裤的两边往下一拉瑶瑶粉嫩饱满湿润的**就露了出来瑶瑶害羞的赶紧并拢双腿。父亲双手不停顺着修长美腿拉着内裤瑶瑶并拢的美腿勾起配合父亲方便父亲脱下自己的内裤。父亲直直的盯着瑶瑶光溜溜的下半身也不再压抑大胆伸出双手在瑶瑶雪白大腿上就是一顿抚摸大腿内侧外侧就是一顿揉捏。【嗯嗯唔呼嗯】此时全身上下仅剩一件胸罩的瑶瑶不再是坐在沙发上慢慢侧过身体躺在了沙发上一双并拢的美腿被父亲的大手把玩抚摸着。又只见父亲两只粗糙大手插进瑶瑶双腿间瑶瑶也就是象征性的抵挡了下就被父亲分开了美腿露出来粉嫩湿润的****也被分开。看到这里我没有什么其他的感觉只有兴奋刺激还有期待父亲对瑶瑶做出点什么。父亲是一刻也等不及了扶稳自己的**就靠近瑶瑶靠近瑶瑶的湿润**硕大的**在粉嫩**间磨了磨慢慢往里挺近直到小半个**陷入进瑶瑶桃源口瑶瑶突然抬起身子一手抓住父亲的大**一手抵住父亲的小腹不让父亲再进一步惊慌道【爸不要等下。父亲有了之前的一次教训哪怕身体充满**也赶紧停下身体脸上是忍耐是不忍。【小姚你不肯爸不会再强迫你了。说着父亲竟然身体往后抽出了小半个**。【爸不是的我包里有避孕套想让你带上再】父亲看到瑶瑶的表情知道不是在骗自己的看着旁边瑶瑶的包又看看瑶瑶。【自己去拿。】瑶瑶低下头轻轻说了一句。我知道此刻父亲已经放开了现在父亲全身欲火需要发泄逐渐迷失了。父亲转了个身打开茶几上瑶瑶的包一眼就看到了避孕套的盒子打开盒子拿了一只避孕套出来。我注意到父亲还抖了一下避孕套盒子看了一眼里面有几只避孕套脸上的表情变的欣喜起来。父亲又转回身马上就撕开避孕套包装这下倒是会用避孕套了套在自己紫黑色的**上往下一撸整根**就被包裹住了。父亲目光看着下体**合拢着修长美腿但难掩双腿间湿漉漉的瑶瑶没有什么犹豫一双大手再次插进美腿中间往外一分。顿时瑶瑶的一双美腿成“m”形被父亲分开父亲下体靠近大**抵上瑶瑶湿湿的桃源洞就往里慢慢送了进去。【啊嗯唔慢点爸太大了。嗯嗯】哪怕父亲被**掩埋依旧关爱瑶瑶不忍伤害赶紧停了下来。不过此时父亲将近二十厘米的粗长**依旧一半进入了瑶瑶的身体里**中。画面就像静止了一般才几秒钟父亲看到瑶瑶缓了过来粗长的**又开始往瑶瑶的身体里挺进。【嗯哼呼呼唔唔嗯嗯】直到画面中两人的生殖器紧紧贴在一起身体仿佛连在了一起。父亲没有急着在瑶瑶**里**像是在享受回味瑶瑶**的紧致柔软又慢慢俯下身体胸膛挤压上瑶瑶的**厚实的嘴巴贴上瑶瑶的红润小嘴亲了亲。父亲才亲了几下刚伸出舌头舔了下瑶瑶的红唇瑶瑶就偏过头去带着歉意的语气说道【嗯嗯爸不要亲嘴好吗？亲脸吧】瑶瑶又扬起精致的下巴主动希望父亲亲吻自己脸上其他的肌肤。父亲现在也是十分听从自己儿媳妇的话脸上也没有不喜的表情张开嘴巴含住面前的精致下巴不多时又在娇嫩脸蛋上亲吻吻到耳垂下耳鬓厮磨。才一会父亲厚实的双唇又顺着娇嫩的脸蛋下来在瑶瑶雪白的玉颈窝里亲吻舔舐瑶瑶也是舒服的挺胸仰头方便父亲的亲吻亲密。【嗯嗯唔爸嗯好难受呼】瑶瑶伸开浑圆美腿环上了父亲的粗腰雪白的屁股抬了抬瑶瑶的这意图太明显了。【哦哦好爸马上就动。父亲还呆愣的点点头连忙答应。只见父亲大手扶着瑶瑶的丝滑腰肢慢慢抽出长长的**慢慢插进去渐渐的父亲挺动粗腰的频率慢慢快了起来粗糙手掌也是不停的在瑶瑶雪白大腿白嫩小腹肌肤上游走抚摸。【嗯嗯嗯唔呼呼】【啪啪啪】父亲听到瑶瑶舒服压抑的娇喘粗腰挺动更快了大**在瑶瑶湿漉的**中进进出出发出淫荡的**撞击声【啪啪啪】没一会功夫两人紧紧相连的生殖器摩擦起一片白白的泡沫。发出【啪啪啪咕叽咕叽滋滋滋】的混合声。瑶瑶脸蛋娇艳的都快滴出水来表情更是舒爽不已可见瑶瑶和自己公公这种**禁忌是如此的**喷发。父亲同样是舒爽无比越来越主动了看到瑶瑶的情动模样忍不住开口【嗯呼小姚舒舒服吗？哼】【嗯嗯舒服额爸的棒棒太大了嗯哼弄的好舒服】瑶瑶也没有掩饰自己身体的反应不过说话的时候还不敢看父亲。【嗯爸我们这样的时候不要叫我名字了把我当成婆婆吧心里能好受些。妻欲公与媳第九十四九十五九十六九十七章欲动【哦好小小淑琴。父亲的目光在瑶瑶饱满的胸前看个不停那眼神就像要穿透薄薄胸罩直接欣赏一样目光带着侵略。【小淑淑琴我可以摸摸吗？】渴望的目光看着瑶瑶一边询问道下面的进出也缓慢下来像是在故意刺激诱惑瑶瑶一般。【嗯嗯都当我是婆婆了那就是你你老了还问我干嘛哼嗯呼】父亲闻言粗糙的左手便放到瑶瑶乳峰上握住大半隔着胸罩轻轻揉捏起来贴在瑶瑶胸前雪白肌肤上抚摸。粗腰兴奋的加大幅度慢慢挺动每次还都是深深的插入到底整根粗长的**都消失在瑶瑶的身体中。我看着画面中交媾的父亲和瑶瑶心里的酸楚肯定是有点但我尽量不去多想而是让自己多去想想兴奋刺激的念头一下子我的**膨胀起来顶到裤子上顶的生疼。我赶紧将长裤连着内裤一起脱了下来扔到沙发上。我舒服的靠坐在沙发上看着手机画面抚摸自己的火热**。【啊啊嗯你那个以前婆婆都是怎么叫你的嗯嗯轻点你。瑶瑶还真的没有再喊父亲“爸”感觉用你称呼“父亲”不好询问起以前自己婆婆对自己公公的称呼。【嗯嗯呼都是叫我老陈**的当然还有叫我老老公的呼呼呼】回答完瑶瑶的话父亲感觉激动兴奋起来最后声音也是越来越低。【嗯嗯老老陈你的东西太大了哼嗯轻点啊唔呼不要那么深我受不了嗯嗯】父亲的**果然温柔不少一只大手在瑶瑶的**四周抚摸看到瑶瑶没有拒绝的样子父亲的大手慢慢收拢揉捏饱满**的边缘。渐渐大手向上插进了胸罩里面不一会父亲的整个粗糙手掌就攀上饱满的乳峰大手盖在瑶瑶**上面。胸罩也被父亲的手背顶起我清晰的看到瑶瑶粉红蓓蕾抵在父亲的掌心中轻轻摩擦着**也慢慢膨胀勃起。【哼嗯淑琴脱了吧我好想看。父亲一边奢望身下的儿媳妇把胸罩一并脱了一边粗腰挺动有节奏的**瑶瑶的紧窄**手上动作有些想把瑶瑶的胸罩翻上去。【唔呼唔爸额老陈不能脱只能这样不能再过了嗯嗯赶紧射出来吧呼嗯】瑶瑶用话语提提醒父亲不能再过了眼睛看了看在自己**上的大手。果然父亲的手老实多了不敢乱动只是插在胸罩里面揉捏不过脸上显得很失望。像是再发泄心里的失望双手把稳托起瑶瑶的雪白大腿**的**用力快速起来。【啪啪啪。看着画面中纠缠亲密的两人我的身体愈发燥热起来一时间我竟然想到了徐姨脑海里出现了前段时间在徐姨手里射精的画面。这一个星期我每天都会给徐姨发个信息不是为了能和徐姨再发生什么而是对徐姨有些愧疚不该。想找徐姨聊聊天而已。可是徐姨每次都是回的「哦」「嗯」这样的字眼说几句就不知道说什么了。现在想到了徐姨有些冲动的**没多想脑子一热就拿起茶几上的平板电脑打开微信给徐姨发了信息过去写道「姨在吗？我想你了。发过去以后我又忐忑了不过我没有撤回一边看着手机监控里面交媾的两人一边等着徐姨的回信。可是一两分钟过去徐姨也没有回信息过来。我有些失望的放下平板电脑。监控画面中两人的对话让我一下子又兴奋激动不少。只见父亲那健壮的胯股粗长的**重重的在瑶瑶诱人的胯下撞击好多次才不舍的停下又慢慢抽出从**里带出大量晶莹的淫液。在瑶瑶不解的目光下父亲赶紧开口说道【呼呼淑琴我们去床上做吧这里太小了。父亲的话听上去还真的像是在和自己的妻子说一样。【嗯嗯都听你的。父亲掰下在自己粗腰上的一双美腿这过程中还不忘把瑶瑶的这一双修长美腿摸了个遍。瑶瑶站起身**光滑的双腿软了一下倒在父亲的怀里。瑶瑶意识到自己的身体被父亲的粗长****的都软绵绵了害羞的脸蛋通红埋进父亲的精壮胸膛里。父亲着急的扶住瑶瑶的细软腰肢快步走进自己的房间我也赶紧打开父亲房间的监控。由于父亲的房间比较大采光也好床也好点晚上就打算让瑶瑶睡这房间父亲去我的房间睡没想到父亲还是要睡在自己床上还是抱着自己几乎**的儿媳妇。两人同时看了看对方又看了看刚铺好床单的大床父亲就抱住瑶瑶躺了下去。父亲抱着瑶瑶面对面躺倒在大床上粗长的**插进瑶瑶柔软大腿里一拱一拱的。可能是此情此景父亲真的把瑶瑶当成是自己的妻子了更加自然放开起来一边说一边用手挪动瑶瑶的身体。【老婆转过去我要在后面干额做。听到父亲不但直接叫瑶瑶“老婆”了更是直接说出“干”这个字父亲仿佛已经被身下的儿媳妇当成了自己的妻子说话都大胆了。让我也意识到年轻时候的父亲和母亲看这样在**方面也是很放的开的**姿势也是不少。想到这些可能马上就会在瑶瑶身上展现心里酸溜溜的同时也激动兴奋。瑶瑶听到父亲喊自己“老婆”还有“干”字脸上表情变了变不过还是默认了身体也顺从的被父亲的一双大手转了个向。父亲对这个姿势相当熟悉的样子扶着狰狞**靠近瑶瑶的雪白屁股在**口研磨几下【噗呲】一声父亲的粗长**再次进入了瑶瑶的身体中**里。不一会儿父亲就**起来【啪啪啪】粗长双手也不闲着在瑶瑶的细嫩肌肤上摸着。又是几分钟过去这中间瑶瑶还小高氵朝了一次但父亲依旧没有射出来发泄出来。父亲整个粗大**插在瑶瑶身体里等瑶瑶的高氵朝余韵过去又不满足现在的姿势父亲跪起身同时也扶起瑶瑶的雪白身体让瑶瑶趴着床上。【啪啪啪】父亲的**又开始了进进出出。【啊啊嗯爸快点吧嗯唔我受不了了快点射射出来嗯嗯嗯】【好好马上淑琴老老婆哼哼能不能喊我一声老公呼好吗？嗯嗯】【啪啪啪】说完父亲就抱着瑶瑶的大屁股大力快速耕耘起来次次都是尽根没入两人连接的方**摩擦起一片片的白色泡沫淫秽又淫荡。父亲的一只粗糙大手也隔着胸罩托住瑶瑶吊垂的**轮换着在两个**上揉捏。【啪啪啪】【咕叽咕叽】父亲的大**在瑶瑶身体里**进出双手释放出来揉捏瑶瑶胸前的两个**。好一会儿突然父亲的**又剧烈不少两只大手直接插进胸罩里面更是往上一推彻底的释放出来瑶瑶的两个**父亲的大手就直接托上去揉捏把玩还歪着脑袋看瑶瑶的****坚挺的红色蓓蕾。瑶瑶当然知道自己胸前的胸罩被父亲推上去了不过被**淹没的瑶瑶没有在意理睬。反而身体扭动更加配合父亲胯下的撞击又是突然的开口让父亲憋了一晚上的精华喷射而出。【啊啊唔呼老公**老公再重点快点啊啊嗯射给我全部射到老婆的身体里哦唔啊啊】瑶瑶性感小嘴说着淫语雪白大屁股更是向后大幅度的主动的迎合父亲的****。【啊啊喔射了老婆我射了爽呼呼爽啊。父亲在瑶瑶的身体和淫语刺激下忍耐不住了健壮的粗腰重重而缓慢的撞击了瑶瑶的性感屁股十几下。【啊啊唔我也到到了喔来了我来了。瑶瑶同时也是雪白屁股向后抖动方便父亲的撞击也更加深入。父亲发泄过后身体趴在瑶瑶身体上大**也没有拔出来还是深深插在瑶瑶**里。好一会儿两人也没有动在享受刚刚高氵朝的余韵同时瑶瑶**大量的淫液流淌而出顺着洁白大腿流下打湿了大片的床单。高氵朝过后的两人身体放松下来父亲开始疲软的**从瑶瑶的身体里褪了出来。两人躺回床上还是面对面的侧躺着。休息过后的瑶瑶睁开媚眼如丝的大眼睛发现父亲正盯着自己胸前裸露的**赶紧用双手捂住奈何自己的**太大手又小连**的一半都没有遮挡住。看到父亲还在看自己的**神色难为情假装生气的说道【不许看闭上眼睛。父亲听话的闭上眼睛嘴巴动动想说什么又不知道该说什么毕竟自己做公公的竟然又和儿媳妇做出了这样的事。发泄过后的父亲哪怕知道这次瑶瑶是自愿的也只会责怪自己现在脸上马上就是羞愧不安。【爸不用说什么也不要乱想了今天是我愿意的而且而且我也很舒服。瑶瑶说完赶紧拉回胸罩遮挡住胸前大片雪白的春光爬起身子下体依旧**的快步走出了父亲的房间进了卫生间。直到瑶瑶走出房间父亲才睁开眼睛听到瑶瑶的话父亲脸上果然没那么愧疚不安了表情还有些幸福不时微笑几下。父亲意识到这样不好脸上又严肃起来口中自言自语语气满是愧疚【小峰爸对不起你啊可是爸实在忍不住啊对不起。眼角还有泪水溢出说着父亲还看看自己的**取下装满精液的避孕套脸上神色复杂的摇摇头叹了口气。我看了看时间十点多了。父亲还真是宝刀未老前前后后竟然和瑶瑶做了一个多小时跟我都差不多甚至比我还厉害一点。后面父亲和瑶瑶也没特别的了两人开始整理湿了大片的床单不过他们之间的气氛显得暧昧亲密又尴尬。整理了近十分钟两人话都很少说一句。好了以后瑶瑶先打破平静说道【爸睡觉吧不早了。看父亲的表情有些话想说但也没说出口就回了我的房间。瑶瑶呆呆的坐在床上好一会儿直到被小雪儿的叫喊声打断沉思起身去给小雪儿喂奶。我也知道不会再发生什么就关了监控。看着我完全勃起的**无奈的笑笑又拿起平板看看徐姨有没有给我回信息看到还是没有我竟然很失落还有些生气。我开始想象脑海里出现刚刚父亲和瑶瑶激烈**的场景还有徐姨给我弄射精的画面。「滴滴」平板发出一串信息提示音打开一看是徐姨发出来的。「乱发什么呢你。「不是乱发我就是想你了。瑶瑶不在我也冲动许多加上刚刚看到父亲和瑶瑶他们公媳的激情**我也大胆起来。我又看了看自己的大**嘴角勾起坏笑一声一手握着自己的大**一手拍了个照片也没犹豫的就发了过去。「姨真的想你了你看都这么大了。过了好一会儿徐姨才发过来信息「什么大不大的恶心都恶心死了。看徐姨没有不理我信息也还是回的我又对着火红**录了几秒视频发了过去打字道「姨想你的小手了给我弄的时候。「谁要给你弄了恶心死了」这下徐姨隔了几秒就发了过来我脑子一热直接语音打了过去我以为徐姨不会接的没想到过了半分钟徐姨好听又有些生气的声音传了出来。【小峰你想吓死我啊被你杨叔看到我怎么解释都不知道。【看到什么？】【还能有什么刚还问我什么信息我只能说是垃圾信息。【杨叔呢？】我小心问道【早睡着了睡的那个香呢。说话的语气带着些许幽怨还感觉话里有其他意思一样。【姨你在哪？】我声音不自觉的小了好多问道脑子突然冒出一个念头一个想法。【当然是在卫生间你电话打过来干嘛？】【姨想你了下面好难受想你帮我弄弄。【难受还不赶紧找你老婆去找我干嘛。徐姨的语气听起来也是怪怪的就像和我打情骂俏一样还假装生气的样子。我赶紧和徐姨说了今天瑶瑶和我父亲去了老家现在家里只有我一个人没人帮我弄。【姨我的**大不大。徐姨那边没声音了以后可能也是猜到了我的意图语气怪异嗔怪道【大大行了吧。丑死了都。【用手帮我弄弄好想要。【才不给你弄呢憋着吧你。呵呵。徐姨声音妩媚充满诱惑。【姨我想看你我们视频好吗？】说完我也不等徐姨说话手机又就发了视频通话过去关了语音。这次才隔了几秒钟徐姨就同意了视频请求。顿时徐姨美丽风韵有些淡淡皱纹的脸庞出现在手机屏幕上。后面的背景也确实是在卫生间里。【姨真漂亮。我说着快步走进卧室靠在床头。【哪里漂亮了？】对于我的赞美徐姨显得很高兴自然的媚眼看着我说道。【都漂亮都好看。我奉承道。【姨其他方也让我看看。看着屏幕里的徐姨手上轻柔抚摸刺激自己的**。【大色狼。徐姨白了我一眼手机对着自己的身体翻了翻一件性感的蓝色冰丝衬衫睡裙穿在身上中长的露出大半截美腿还有些宽大第一颗扣子开着胸前雪白一片更是鼓的高高露出一小截乳沟。徐姨很快又转回摄像头对着自己脸庞冲我笑笑有些不好意思的说道。【你的大家伙呢。【什么大家伙？】我故意装傻想逗逗徐姨。【哼就是你的大**给我看看。徐姨性格本来就大大咧咧放的开知道我在逗弄她直接反击我。徐姨都这样直接说了我也不再遮掩手机放到下体处对着我的坚挺**另一只手还慢慢上下撸动。看到手机画面上出现我的大家伙徐姨也没有太多掩饰风情水润的眼睛就看着大家伙。徐姨同时把画面拉远点让我能看到徐姨小半个身子另一只手还放在胸前妩媚的看了我一眼解开掉一颗扣子往一边扯了扯露出衬衫睡裙里面紫红色胸罩雪白的深深乳沟和白嫩的肌肤。看着徐姨的诱人动作迷人春光**变的更加坚硬通红手上的动作大了起来。【嗯嗯姨手伸过来握住它。【嗯握住了好大呀呵呵。说着徐姨那边走动起来应该是出了卫生间很快又进了一个房间开了灯。我看到一张床不过床上没人这房间应该是客房。徐姨掀开被子和我一样靠在床头坐在床上。【让我再看看腿姨。我说完徐姨也是配合的手机转向自己放在床上的一双笔直美腿。可惜睡衣裙摆盖到膝盖看不到更多刚想徐姨要是把睡裙拉上去就好了。徐姨就自己小手抓住大腿外侧的睡裙裙摆慢慢拉上去一小截。还等着徐姨继续往上拉结果手停了下来徐姨诱惑声音传来。【呵呵小峰姨的腿好看吗？】【嗯好看又直又白。姨再往上拉点。我嘴上说着手上的撸动也不停下。徐姨也是开始情动了裙摆直接又拉上去一大截都快到大腿根了。媚眼如丝的看了我一眼【嗯还要不要拉了。两条修长白皙的美腿又交叉在一起上下摩擦了一会又分开让我大饱眼福诱惑的说道。【嗯要要拉上去。我被徐姨诱惑到了急忙脱口而出。徐姨没有让我失望扯住裙摆又拉了点上去紫红色的小内内遮羞露了出来吸引着我的目光贪婪侵略的看着。兴奋的我赶紧放下手机两秒钟不到脱下了身上的短袖就**裸光溜溜的靠在床头。用手机摄像头在全身扫了一圈【姨我脱光了你也脱了吧。说完我手伸直举高让徐姨可以看到我的上半身**的下体到头部。【想得美你杨叔还在隔壁房间呢。徐姨语气显得有点紧张看到我的脸不好意思起来。【是不是杨叔不在就能脱了。【那也不能给你看。徐姨嘴上是这么说小手已经放到了胸口先慢慢解开一颗扣子又往下解开一颗总共就七颗扣子的睡裙衬衫从上到下已经开了四颗。小手把睡衣往两边撩开甚至一边精致的玉肩也露出。顿时徐姨胸前的雪白肌肤饱满的**被胸罩罩着一条深深的白嫩乳沟还有平坦的小腹是那么的性感诱人看的我**大增。看着徐姨露出的大片春光手上的套弄也剧烈多了。同时注意到徐姨的白嫩小手抚过自己的平坦小腹放在自己双腿间抚摸起来盖在上面的丝滑睡裙跟着也一动一动脸蛋也更加红润了不用想也知道徐姨在抚摸什么。【徐姨衣服脱了我的家伙你早就看过了我也要看你的。我双眼直直盯着徐姨双腿间上面的小手。这次徐姨没有拒绝手机屏幕对着自己的胯股小手抽了出来马上又伸进自己双腿间身体的**让徐姨更加放的开还有些淫荡了。小手往外一拉一条紫红色的薄薄料拉了出来那时徐姨穿着的性感内裤。徐姨一条美腿勾了一下这条美腿便从性感内裤里褪了出来。小手一松小内内便挂在了徐姨另一条白嫩大腿上中间的窄小料已经湿了此刻显得淫秽又性感。睡裙的裙摆差不多到大腿根了有些黑黑的毛发都露了出来。【姨还有扣子也解了我要看姨的小妹妹。徐姨接下来的动作看的我更加兴奋激动没有去解扣子嫌麻烦吧而是屁股抬起离开床面小手几下直接就把裙摆拉到细腻腰身上堆积起来双腿也分开不少。【看吧小峰想看姨都给你看不嫌弃姨老了难看就好。徐姨说这话的语气忐忑生怕我嫌弃她老了下面难看一样。我还真的想过徐姨下面可能已经毕竟徐姨已经是快五十岁的女人了老了也是正常。不过现在我亲眼看到徐姨的隐秘下体惊讶到我了虽然和瑶瑶的粉嫩无法相比毕竟年龄差距在那里。但徐姨的****还是红艳的比瑶瑶的更加肥沃饱满只是有些许的紫红而已但看上去依旧是诱人至极。阴毛也是修剪了的桃源口有淫液流出明亮的灯光照的**亮莹莹闪闪的更添诱惑。【哪里难看了？一点也没有姨的小妹妹太诱人了。我赞美着姨当然是大实话握着自己的大**撸动脑海里幻想起和徐姨不可描述的事情。【看的我都想想】徐姨听到我赞美话语害羞的双腿并拢交叠纠缠在一起一双美腿互相摩擦蹭弄扭动着。小手也贴着自己白皙的小腹上抚摸。【嗯嗯想想什么？】声音也是很开心问道。【嗯呼看的我大兄弟好难受啊好想插进去感受一下姨里面是怎么样的。嗯哼】我说话也下流起来不过却更加刺激兴奋。手同时放开我的狰狞**让徐姨能够看到我整根粗长的大家伙。【嗯嗯不准想也不能想这个而且而且你的也太大了要是插插嗯唔嗯我会受不了的。徐姨更加配合我用语言互相刺激对方。【呼呼呼姨你都没试过怎么就知道受不呢？呵呵。我坏笑了笑竟然调戏起了徐姨。【就是太大了我也不要试。徐姨嘴上说不要漂亮的大眼睛却渴望的看着我下身的坚挺大**。小手也摸进自己合拢的双腿间纤细手指深入进去轻轻抠挖起来。我也没说破我需要更多的刺激。【姨衣服都脱了。我有些命令的语气说道徐姨对我的“命令”一点犹豫都没快速的把小腹上剩下的三颗扣子解开画面晃动了几下就看到徐姨的一双白皙臂藕已经从衣袖里褪了出来睡裙衬衫完全脱掉了垫在徐姨身子下面。徐姨看到我的侵略目光直直的看着她胸前的性感胸罩那意图太明显了。【给你看姨脱光了给你看都给你看。我意识到徐姨是真的**上来了情动了又有些讨好我的感觉。只见徐姨迷醉的眼神看着我诱惑的说道。一边抬起上半身离开床面一边小手伸到后面只听到「咔嗒」一声徐姨**上面的紫红胸罩就松垮掉了只是盖在了**上面。徐姨手放在胸罩上遮挡住妩媚一笑诱惑道带着作弄的语气。【想看吗？】【嗯想看。不自觉的点点头。以为徐姨不会马上让我看她性感诱惑的娇躯没想到的是徐姨直接就拿开了丰满**上的胸罩还微微抬起浑圆**像是凑上手机屏幕让我看一样。两个饱满雪白的**峰顶两颗已经发涨的蓓蕾红嫩嫩的只是**有些发紫**略微的下垂多了那么一点瑕丝。不过依旧诱人无比看的我眼睛都不愿多眨一下。【姨你的**真大又漂亮让我摸摸。【嗯嗯摸吧姨让你摸。徐姨靠在床头丝滑的睡衣披在肩头完全敞开来露出大片雪白的春光挺翘的乳峰平坦的小腹令人向往的森林沟壑。我恨不得穿过手机屏幕去到徐姨的身边紧紧抱着徐姨的性感酮体亲吻她的红唇揉捏饱满的**然后用滚烫**在徐姨肥沃的**里外磨蹭。最后慢慢挺进插入徐姨身体里进出**不停。徐姨看到我痴迷的眼神看着她凹凸光洁的身子把我迷住了红通通的脸上露出满意的表情。【呼呼姨你这样子太性感迷人了真羡慕杨叔天天都能看到杨叔受得了吗？】我说话越来越放肆起来心底邪恶慢慢滋生提到杨叔让我兴奋刺激他面前连一点反应都没有呼嗯哪像你都能这么大的。此刻我对徐姨的**痴迷徐姨同样痴迷的看着我的粗大**鲜红色的小香舌还不自觉的舔舔自己的娇艳红唇。【既然杨叔的不行了以后姨就用我的吧。我向上挺挺胯部展现我粗长狰狞的下体。【好吗？姨。【嗯嗯呼。徐姨盯着我的狰狞**急忙的点点头。【把腿分开我要插进来了。我忍受不了了就更加放肆了。徐姨红艳的脸蛋上短暂几秒的犹豫纠结后就半分开了自己笔直修长的双腿**口湿漉漉一片小手探到肥沃**上轻轻抚摸扣弄。娇喘吁吁不断【嗯嗯呼小峰你轻点再慢点嗯嗯你的太大哼太粗了我会受不了的。徐姨娇喘低呼的时候徐姨左手的中指和无名指有一半多已经插进了自己的**一进一出的扣弄起来。【哼哼姨你里面也好紧嗯夹得我好舒服啊受得了吗姨？哼嗯我要全部插进来了。【嗯嗯嗯插插吧全部都插进来呼呼我要小峰的大**。徐姨十分的配合我话语也越来越淫荡了。身体激动的手上也晃动着手机画面也跟着抖动。【呼呼到底了嗯姨**里面又紧又舒服。】我停顿几秒纠结了下淫荡的话语出口【姨我忍不了了嗯哼我要干干你**了。【嗯唔唔嗯嗯小峰干我姨愿意让你干】又和徐姨视频**了好一会不时的说上一两句淫语。我快要射了感觉徐姨也要高氵朝了。【呼呼姨明天来我家和我做一次吧我真的好想干你一次把你脱光了干你。嗯哼。手机对着狰狞大**让徐姨可以看的更清楚手上的撸动同时更加大力快速起来。徐姨迷醉的注视着我的火红**脸颊通红【嗯嗯去去你家呼唔我晚上也不走了反正你老婆也不在姨晚上衣服都不穿了嗯哼一个晚上都让你干用大**干我。【唔唔不行了姨不行了呼嗯姨要高氵朝了小峰你也射出来吧射到我身体里面去我要啊啊唔嗯】看着徐姨小手的扣弄更加深入更加快速没几秒钟徐姨湿润的耻部颤抖起来高氵朝了。我也到了射精的边缘快速的从床头柜上抽来七八张纸巾一股脑的全部包住自己的滚烫紫红**被徐姨的高氵朝传染一样一股股的精液射了出来。【哦喔姨我也射了舒服啊嗯嗯都射进**里。呼呼哼】妻欲公与媳第九十**十九一百章欲动二好一会儿从高氵朝中缓过来的我徐姨刚才也并没有因为高氵朝而放下手机。让我可以一直看到手机屏幕里玉体横陈睡衣凌乱的她带给我巨大的刺激。感受到我的目光徐姨也慢慢从高氵朝快感从回过神来水汪汪的大眼睛醉人的目光看着我的眼睛眼神里好像多了些什么不一样的东西。意识到自己此刻还衣不蔽体袒胸露乳的性感模样徐姨慢慢双手拉住睡衣两边遮盖住自己雪白丰满的**细腻的柳腰湿润润的下体。我的目光又瞄向徐姨性感丰满的翘臀下床单都已经湿了一大片可见徐姨刚刚的高氵朝是多么的激烈**才流了这么多出来。感受到我的目光徐姨也知道自己身下的床单湿透了脸蛋更加羞红难为情还带着些许担忧的语气说道【小峰我是不是太淫淫荡了。说完便低下头不敢看我等着我的答复。【一点也不我只知道姨的身子太完美了是那么的性感迷人。我毫不吝啬的赞美徐姨赞美徐姨如此性感诱人的成熟美妇。听到我的赞美徐姨迷人的嘴角弯起露出满足甜美的笑容。【听到你这么说姨真的好开心不过我真的有这么好吗？】哎女人的虚荣心真是徐姨这是嫌我的赞美还不够要继续。【好当然是真的不过】我开始吊起徐姨胃口来了。【不过什么】徐姨赶紧问道。【不过我还没看到姨不穿衣服的样子我也说不好要是姨】我停顿下来色眯眯的看着徐姨很期待。【哼你个大色狼不就想看人家的身子吗？】我和徐姨打起情骂起俏来这感觉异样不已。徐姨说着在床边坐起身转身就下了床。手机画面抖动了一会平稳下来只见徐姨倒退着远离手机画面直到整个人出现在画面中站着不在退后。看样子徐姨是把手机架在床头靠垫上了。这一过程也就十几秒而已徐姨站在那里拉住睡衣的两边妩媚的看了我一眼【要看就直接说姨又不是不给你看再说姨的身子都差不多让你看光了。徐姨说完慢慢又直接的撩开睡衣两边露出徐姨身体前面大片的雪白肌肤坚挺**。小手将两边衣领翻过玉肩向下伸直两条臂藕徐姨就任由冰丝睡衣顺着自己光滑细腻的肌肤滑落堆积在脚下。【这下满意了没。风情的白了我一眼弯下腰把还在大腿上紧挂住的小内内褪了下去白嫩的小脚抬起落下脱离掉脚下的睡衣和小内裤还轻轻把睡衣踢到一边。让我足足看了五六秒钟徐姨才害羞的一手遮挡自己的饱满**一手遮挡下面的湿润耻部。徐姨本来就不是真的想要遮挡住什么只是需要点安全感而已诱人的三点也是时不时的露出一两点还有一双修长笔直的美腿让我大饱眼福看的**又兴奋起来。【姨转过去让我看看。看到我希冀的目光渴望的双眼徐姨眼里也满是欣喜自得。毕竟徐姨一个快五十岁的女人还能把我这样一个年轻人迷的神魂颠倒足以说明徐姨的魅力了。徐姨嘴角微信配合的转过身去笔直性感的双腿并拢站直光滑细腻的玉背微微前倾翘起自己性感丰满的大屁股任由我欣赏。看着徐姨浑圆修长的美腿雪白的大屁股满脑子都是希望钻到徐姨那边去从后面抱着徐姨的大屁股然后大**直接插进徐姨的**里面一边****一边揉捏前面那对大**。【姨你刚是不是说了明天来我家衣服不穿让我干一个晚上的明天来家里吧我现在满脑子都在想着怎么干姨你。【姨屁股再翘起来我要看你**。徐姨转过头风情万种的甩了我一个大大的白眼没有说话沉默了。不过徐姨依旧弯下白嫩柳腰雪白丰满的屁股翘起湿润的**让我看的直身体转过身前凸后翘的魔鬼身材正对着我还是不好意思的双手遮掩在胸前遮挡住坚挺白嫩的**。我以为徐姨会拒绝我的无理要求没想到徐姨非但没有拒绝反而给了我巨大的希望渴望遐想。【小峰让姨考虑几天好吗要是姨真的忍不住想你你的那那个了。徐姨说着停了下来不知道说的到底是想我还是想我的粗大**。徐姨害羞又饥渴的看了看我依旧粗大坚硬的**继续说道【到时候姨就去你家里那时候你想怎么样怎么对我姨都都依你好吗？】不知道为什么直觉告诉我感觉徐姨一定会来的不仅仅只有我想要**徐姨也是同样想试试我的大**的看徐姨饥渴又忍耐的眼神也感觉到了。我有些咄咄逼人的说道【嗯好好的那姨你一定要来还要穿上丝袜和高跟鞋。我会让姨你舒服满足的。说着我赶紧点头露出坏坏的笑容幻想起来。【哼大色狼谁说我一定要来的姨还偏不去了。我没有再回话幻想的有些呆愣了脸上挂满欣喜兴奋。可能是想到这几天瑶瑶都会和另一个男人我的父亲水乳交融亲密纠缠我心底深处埋藏的难受压抑憋闷需要发泄。就算到时候瑶瑶知道了我和徐姨**瑶瑶因为内心的愧疚也会原谅我的。虽然我这样想不好但我还是忍不住对徐姨幻想想真正和徐姨做一次这想法还越来越控制不住。可能自从有了对父亲的另类尽孝的想法并慢慢开始实施后我和瑶瑶都在不知不觉中被什么改变着吧。【小峰很晚了我们好结束吧万一让你杨叔看到我这个样子不疑心才怪呢。说着徐姨还恋恋不舍的瞄上几眼我的**。【嗯那好吧谢谢你姨刚刚我真的很舒服晚安。【嗯我也是好久没有这种感觉了谢谢你小峰晚安。说完徐姨先挂掉了视频通话我很快清理了一下房间又快速的洗澡洗漱躺在床上脑子里胡乱的想着一时半会儿睡不着了。「滴滴」好一会儿手机信息提示音响起拿起手机看了下手机十一点三十六分。信息是瑶瑶发过来的点开「在吗？老公」「在还没睡呢？」好一会瑶瑶也没有回信息过来我打字问道「老婆怎么了？」又是半分钟过去瑶瑶才回了信息是和我坦白「老公对不起就在刚刚不久前我和爸又那个了。觉得我现在还是装着不知道的好问道「**了是吗？」「嗯和爸做了。对不起。看到瑶瑶又说了一句对不起我有些心疼。「老婆真的不用和我说对不起要说也是我」「只有你自己在享受这些我也才会享受兴奋爸也才会幸福有美好的晚年。我赶紧安慰瑶瑶也是我内心的真实想法没有对瑶瑶遮遮掩掩的不敢承认自己也是享受兴奋刺激的。「我知道可是」虽然瑶瑶打了一半字就发了过来但我理解瑶瑶的内心感受。「老婆不用想那些我就问你你和爸**享受吗舒服吗？我要听你的真话。以为瑶瑶又会犹豫好久再发信息没想到很快就发了过来。「嗯老公我不想骗你也不会骗你和爸做的时候真的好刺激好兴奋。也很舒服。我完全可以感觉到瑶瑶发完这信息后心中的忐忑与不安还有期盼。「老婆只有你享受其中这比什么都重要。知道吗？」我在安慰瑶瑶的同时好似也在安慰自己说给自己听一样。「嗯我知道了谢谢老公。其实瑶瑶也知道我不会生气现在和我说这些也是让自己的内心更加安稳有安全感。「老婆和爸做真的这么舒服刺激吗？是不是爸的家伙太大了。「是啊又刺激又舒服一想到我作为儿媳妇让自己公公的大家伙进到身体里去就特别兴奋。因为是打字聊天也看不到我瑶瑶说话更加放的开也是在刺激我知道我现在喜欢这样。「听你讲我也兴奋了爸的家伙厉害的很晚上你和爸做了多久做了几次。我看了瑶瑶和父亲的视频现场直播觉得让瑶瑶自己说出来感觉很不一样。「哪有几次就一次做了多久真忘了一个多小时吧。「爸还真是老当益壮啊比自己儿子都厉害了。老婆这么久下面不会被爸弄坏了吧。我调戏起瑶瑶来同时感觉异样禁忌感受。「哪有被弄坏的你和爸的那个本来就差不多大要坏早就被你弄坏了哼。」还发了两个白眼过来。「老婆说实话是我的大还是爸的大。期待瑶瑶亲口说出来答案「我怎么知道我不知道也不想知道。手机那边的瑶瑶肯定害羞的不行。「骗人了你怎么会不知道我和爸的家伙你摸也摸了也都进去过你身体里肯定感觉的出来。「你和爸的都这么大都塞的人家满满的我怎么感觉？反正我就是不知道。我也没有刨根问底那样反而不好转移话题「好好老婆不知道就不知道那你说说晚上是怎么和爸开始的。「你自己不会看监控吗？还要我说。「我想听你说吗你就慢慢打字告诉我大致就好了。「变态老公哼。瑶瑶也是慢慢感受到了我的变化顺从了我的意思慢慢打字一小段一小段发了过来我没有说话就静静看着瑶瑶发过来的信息。「就是晚上我洗完澡爸接着去洗澡的时候发现爸又拿着我的内衣内裤自慰这段时间我确实对爸有些内疚看爸又那么可怜的自慰想着补偿爸一下就主动握上了爸的那个。「想着让爸舒服的发泄一次也不要那么紧张我就换了件有一点点性感的睡衣。那件睡衣不是一点点性感而是很性感吧我内心腹诽了一句当然只敢心里想想没有说出来要不然就穿帮瑶瑶就知道我已经看过监控了。「后来爸就一直看我的身体那渴望侵略的眼神看的我就想给爸更多的福利就让爸摸我了。「谁知道爸越来越过分大胆也开始摸我下面我也不反感爸摸我那里就让爸摸了。「爸又想我把衣服脱了我也不知道怎么了当时就特别兴奋刺激要是爸不主动说出来我自己都想脱掉睡衣让爸看了。「现在爸说要我脱了衣服都没怎么犹豫只是想着既然爸要看就让爸看我就把衣服脱了。「男人果然不懂得满足爸也一样后来爸更是一边说想和我再做一次一边动手要脱完内裤。「老公你也知道我有恋父情结那时脑袋更是发蒙的迷糊的。就配合爸让爸脱掉了我的内裤。「后面不知道我怎么就躺在了沙发上不过虽然那时候大脑空白一片我还是让爸带上了避孕套之后也是模模糊糊的爸的那个就进我身体里去了我和爸就在沙发上那个了。隔了好一会儿瑶瑶信息也没有再发过来。我打字问了一句「没有了吗？你和爸就在沙发做了一个多小时啊。「不要说话我还没说完呢还要不要听了？」我苦笑几声明明是老婆你突然不发信息的我才问的。我也不再打字说话等着瑶瑶发信息过来。「爸说沙发太小不舒服要去床上做。那时我兴奋刺激的不行又满身的**爸说什么都没听清楚等我看到床反应过来。「我已经不会拒绝爸了当时想的更多的还是在爸的床上做肯定更舒服更刺激。「我还在胡思乱想的时候爸就抱着我躺在床上连一点喘息的时间都不给我爸的那根大东西马上又进到我身子里了。「这段时间爸是真的忍耐到极限了在床上把我的双腿分的开开的真的是拼了老命般的在和我做。「最后爸还把我身体翻了个向我也没反抗爸就在后面那个我。没多久爸就射了我也高氵朝了。到这里瑶瑶就说完了基本上和我看到的差不多只不过瑶瑶说的父亲更加主动而我在监控里看到的瑶瑶也是很配合有些主动父亲才回越来越主动越来越放的开。这肯定不是瑶瑶在欺骗隐瞒我什么瑶瑶这样说只是不希望让我觉得她过于放荡女人的本能而已。「老公。没一会儿瑶瑶信息接着发了过来。「嗯怎么了。「最后爸叫我“老婆”了还让我叫他“老公”那时我兴奋的不行就稀里糊涂的叫了。「好像还说了难听的话也不记得了。我怕老公要是看到听到会生气。不知道为什么当时我听到父亲喊自己儿媳妇“老婆”瑶瑶喊自己公公“老公”我是更加兴奋刺激的感受异样。「好了老公不生气但以后还是少这样叫知道吗？」但我说还是这样说没有真正表达我内心的想法。「嗯我知道了。虽然我没有说的那么直白还限制以后了。但我却感觉瑶瑶是察觉出来了什么察觉到我对她和父亲之间这样的称呼不反感反而有刺激感兴奋感毕竟我和瑶瑶向来就很有默契很懂对方瑶瑶能察觉出来也不奇怪只是我不能肯定……「老公我知道这几天爸肯定还会找我求我的我也拒绝不了爸。所以我和爸肯定还会做的。瑶瑶突然又发过来这么一段话让我莫名心痒。「老婆只要你是享受的不是被我或者爸强迫的那我也会从中感受到兴奋和刺激。这都是我的心里话我同意不会欺骗隐瞒你。「老婆这几天你就好好享受享受爸的大**吧当然也让爸好好享受你这个儿媳妇的身体爸这么多年来也不容易只能辛苦老婆了。「哼不准再说了难听死了。「老公我们睡觉吧很晚了。「嗯睡觉了老婆晚安永远爱你的老公。「嗯我也是我爱你老公好爱你晚安了。和瑶瑶互相说了晚安我也就放下手机打算睡觉。瑶瑶不在身边一个人躺在床上毕竟好久了都是怀里搂抱着瑶瑶入睡的现在一下子怀里空空的还很不习惯。加上现在还有点小兴奋小刺激一下子还睡不着过了挺久才慢慢睡着。早上醒来已经快八点了下意识的就打开手机想看看在老家的瑶瑶和父亲。父亲已经起来了光着膀子下面一条宽松的大裤衩刚刚从厨房走出来把烧好的早饭端到客厅餐桌上放好。没一会瑶瑶也从父亲的房间走了出来穿的还是昨天晚上那件性感的丝质吊带睡衣裙摆到雪白大腿中间白花花的性感修长美腿漂亮小脚丫穿着凉拖鞋迈步走向卫生间父亲坐的位置刚好能欣赏到瑶瑶高挑迷人的身材目光早已被吸引过去父亲也不怎么掩饰盯着看着直到瑶瑶走进卫生间看不到了才收回目光。我看了下时间快八点了想想现在去上班也是迟到的而且我也想看看老家里的监控。就打了个电话说有事让助理给我请了两个小时的假晚点到公司。又重新打开手机监控看着老家里的画面。没多久瑶瑶洗漱完打理好自己走出卫生间在餐桌旁边坐下和父亲面对面坐着。父亲依旧光着上半身瑶瑶看到父亲精壮但有些苍老的身体有些不好意思的样子。父亲也注意到了瑶瑶看看自己光着的膀子。【小姚爸不是故意的回了家就习惯这样了我马上去把衣服穿上。说着就要起身去穿衣服。【爸算了没事这么热的天不想穿就不要穿了。父亲好像知道瑶瑶会这样说刚刚也就是装装样子才说要穿回衣服听到瑶瑶的话就直接重新坐下。想来也是父亲知道自己光着身子的模样瑶瑶看到也不是一次两次了现在自己只不过就是光着上半身而已瑶瑶肯定不会介意。气氛一下子沉默沉闷想下来瑶瑶只是安静的小口喝着稀饭看到父亲已经吃好了在等着自己开口说道没话找话。【爸人家浸在盆里的衣服你洗了是吧？】听瑶瑶怎么说就知道父亲早上是把她的内衣都给洗了。【嗯想着是我弄脏的额额就。父亲说着才意识到自己说错话了没有继续说下去。【啊呀不准说了爸。瑶瑶害羞的也是赶紧阻止父亲说下去还低下头看了看父亲不过被桌子挡住了。父亲也注意到瑶瑶的目光低头看看自己胯下父亲的这个动作被瑶瑶看在眼里害羞的不行还白了父亲一眼低下头吃起早饭来。【呵呵。父亲不知道如何回应瑶瑶只能呆愣的笑笑。两人肯定想到了昨晚的那些画面。瑶瑶是不是想起自己这个做儿媳妇的用自己的窄小内裤套上自己公公的大**再裹住用力的撸动帮面前的老年人自慰。父亲呢？是不是想起自己的诱人儿媳妇不仅仅是帮自己自慰还是用她的性感内裤帮自己自慰。这下气氛不是沉闷安静了而是暧昧起来不知道是不是我的错觉感觉监控画面中的男女周围的温度都在慢慢上升火热燥热起来。难道父亲和瑶瑶两人昨晚刚在彼此身体上发泄过早上就又要来一次晨间运动。我这样想着一下子也兴奋激动了。不过最后还是我想多了瑶瑶只是小口吃着饭和父亲偶尔说几句话。瑶瑶吃完早饭父亲也是赶紧收拾碗筷之后又打扫卫生家里许久没住人是要好好打扫打扫。瑶瑶说要帮忙不过被父亲拒绝了说道【小姚爸来就行你就照看好小雪儿就好。在父亲打扫卫生的时候中间瑶瑶就在客厅给孩子喂了奶。可能是现在就他们两人昨天晚上又彼此亲密交流了以前瑶瑶喂奶还会避开点父亲今天就没多在意了。当然父亲也没有表现的太色狼只是看了几眼就不再看了就去其他房间打扫了。我也该去上班了关了手机监控便起床洗漱完早饭也不打算吃了就去了公司。 
妻欲 公与媳（101-110） 

妻欲公与媳第一百零一一百零二一百零三一百零四章一百零五章一百零六章一百零七一百零八一百零九一百一十章初放到了公司开始工作可是脑子老是会想知道父亲和瑶瑶现在在做什么会不会两人又忍不住**起来让我有些心不在焉时不时打开手机去看监控可是却没有我内心有点小期待的事情发生。导致我还犯了几个低级错误还好有助理及时在开会的文件中指了出来不至于在开会的时候搞错。看完会已经到了饭点回到办公室桌上已经放着我让助理买的中饭。我一边吃饭一边有些急忙的打开了老家里的监控画面中的父亲和瑶瑶也在吃饭差不多快吃好了两人有一搭没一搭的偶尔说几句话。很快两人吃好饭瑶瑶见父亲又要抢着洗完说道【爸碗我来洗吧。【不用还是爸来吧你就陪着小雪儿看看电视就好。父亲回应道。【我来洗哪有做儿媳妇的什么都不做的爸你早上又是打扫又是洗衣做饭也累了休息会吧。瑶瑶也确实不好意思了要求自己来洗碗。【爸一点也不累又用不了多少力气。父亲起身开始收拾碗筷【好了爸不用说了说了我洗就我洗。瑶瑶说着也起身抓住父亲收拾碗筷的大手不让父亲继续下去。【放下来爸你带着小雪儿去看看电视我来就好。父亲现在也很听瑶瑶的话不再抢着和瑶瑶洗碗。就回到客厅带着小雪儿一边逗逗小雪儿一边看看电视。虽然看到父亲和瑶瑶之间没有发生什么特别的事情但是我也没有关了监控还是一边吃着中饭一边时不时看看手机屏幕。本来我还想休息会的奈何早上又睡个回笼觉心里也总是想着老家里的父亲和瑶瑶。我就一边电脑上上网一边看看手机监控。过了快一个小时吧我也没什么工作要忙就是处理处理文件在电脑上和一些潜在客户沟通聊聊天。大部分注意力却在监控画面中客厅里的瑶瑶正在津津有味的看着搞笑类综艺节目。当然父亲也在旁边陪着手里还抱着小雪儿一下逗弄小孙女一下看瑶瑶几眼又看看电视不知道父亲的注意力在哪里我想肯定还是瑶瑶吧。【唔唔唔】突然在父亲怀里的小孙女哭了起来侧过小脑袋挂着泪水的大眼睛直勾勾的看着瑶瑶那眼神一看就好像是在说“雪儿饿了。【呵呵小雪儿现在是越来越聪明了饿了还知道找妈妈了来妈妈抱。果然瑶瑶刚从父亲手里抱过小雪儿雪儿就不哭了扑闪着大眼睛看着瑶瑶两只肉乎乎的小手伸出去摸向瑶瑶胸前两团的饱满。我还以为这次瑶瑶会抱着小雪儿去房间里喂奶毕竟现在和父亲离得这么近。没想到的是瑶瑶只是对坐在自己左边的父亲开口说了句【爸头转过去不准偷看。说完瑶瑶看到父亲果然偏回头“一本正经”的看着电视就往右半侧过身子抓住自己玉背上的细细吊带竟然还连着胸罩肩带一起拉了下来。瑶瑶雪白丰满的右乳只是短短的在空气中暴露了一两秒瑶瑶就抱着小雪儿带进自己的怀里粉嫩的蓓蕾凑到雪儿嘴边就被小雪儿一口含了进去吸吮吸食起来。看到这里我又隐隐期待起来现在瑶瑶就在父亲旁边露出**给孩子喂奶也没有多在意会被父亲看到自己裸露的**。父亲现在真的是正襟危坐动都不怎么动一下看这样父亲内心也是煎熬的不平静的。感受着此时监控里父亲和瑶瑶两人之间的异样气氛我脑子开始想着会不会父亲和瑶瑶就在大白天做起爱来还是激烈的**。让这些让我的注意力更是放在手机画面上。直到过了十来分钟瑶瑶怀里的小雪儿才吃饱了眯缝着大眼睛要差不多要睡着了不过还含着瑶瑶的粉红蓓蕾时不时还动两下小嘴。瑶瑶抱起怀里的小雪儿整理了下睡衣和胸带起身抱着已经熟睡的雪儿走进了父亲的房间。不一会儿瑶瑶又走出房间坐在沙发边上和父亲隔着一段距离看着电视。此刻客厅里除了电视发出的声音气氛就显得有些异样了。没什么征兆的父亲大裤衩前面鼓起来一个小包不用想也知道是什么。看到父亲这样子那一定是在对瑶瑶胡思乱想了。突然父亲就抬起屁股往瑶瑶这边靠近了许多。看样子有了昨天晚上的经历父亲也知道了瑶瑶之前对自己的冷淡都是故意的是在惩罚自己。不是因为厌恶讨厌才对自己冷漠相对的。而且我也不在现在家里就瑶瑶和父亲两个人还是在老家里加上父亲不久才又尝到了**的美味对**的渴望肯定变的更加强烈也就更大胆了。瑶瑶注意到了父亲的动作也没什么反应依旧在看着电视不过我想瑶瑶现在心里肯定也是有波澜的。父亲看到瑶瑶的样子也停了下来没有再靠近瑶瑶过了了好久父亲也没有继续的动作脸上的表情是煎熬还有忍耐。奈何这一切都抵挡不了父亲内心的**加上身体的**。更何况父亲面对的是自己儿媳妇这样性感的尤物还是愿意让自己发泄的诱惑女人。果然压制不住**的父亲这次更是直接坐到瑶瑶身边粗糙的右手感觉有些自然的放在了瑶瑶雪白柔软的大腿肌肤上也不摸就这样放着。瑶瑶看到父亲一下子这么靠近自己手还不老实的放在自己腿上身体轻微抖动一下身体一下子就绷紧起来。瑶瑶也是没有反应也没有说话假装看着电视被电视中的情节吸引了一样。装着没注意到也是是默许了父亲的动作。一下子监控画面中的两人身体都僵硬在了那里气氛暧昧到了顶点。同意的一下子我的注意力也被全部吸引了过来放下了手上不多的工作聚精会神的看着监控画面。很快只见父亲眼睛看着电视大手开始在瑶瑶雪白大腿上轻轻摸起来手上一下往前摸上瑶瑶细嫩的膝盖；一下粗糙手掌心又后退在浑圆大腿上摩擦。好一会儿两人都没有说话连看都没看对方一眼依旧各种在看着电视。父亲就这样安静的摸瑶瑶的大腿瑶瑶也是安静的让父亲的大手在自己大腿上游移。我知道这样的安静只是暂时的父亲脸上的表情慢慢变的不再忍耐慢慢的我竟然看到了一种“狼性”饥渴的神情。果然父亲的这种神情一表现出来右手抓着瑶瑶的左手放到了父亲自己隆起的裤裆上面用力按压了几下。又松开小手重新摸上瑶瑶的柔软大腿。这下更是探进瑶瑶双腿间大腿根里面抚摸动作了几下才拿了出来。【嗯额嗯爸你嗯哼】父亲大手突然的动作让瑶瑶忍不住低声喘息转头看向父亲目光异样。【小姚给爸摸摸。父亲打断了瑶瑶说话左手也抬起压住瑶瑶的白嫩小手侧过头看着瑶瑶压着瑶瑶的小手在自己裤裆大包上按压。慢慢瑶瑶并拢的一双修长美腿在父亲的抚摸下慢慢分开让父亲更加方便的抚摸。同时瑶瑶视线目光转回假装看着电视在父亲裤裆上的小手也主动的在隆起的大包上搓揉起来。没一会我看到父亲的右手探入的深入了许多几根手指停在了瑶瑶大腿根间在抚摸扣弄。【嗯嗯爸你轻点。呼】【小姚爸给你按摩一下吧。父亲看着瑶瑶说道神情期待。瑶瑶略微犹豫习惯性的瞄了一眼摄像头的方向脸上是难为情害羞的表情浮现还是点了点头【嗯好的谢谢爸了。说完又问了一句【要怎么按？】瑶瑶又伸出两只嫩手抓住了自己大腿间的大手拉了出来一对雪白大腿也并拢起来。【小姚就躺沙发上爸再给你按。说着父亲起身走到沙发一边又走到另一边把沙发的靠背放了下来放平像一张小床一样。我看着父亲放平沙发想起来这沙发还是我开始工作没多久买的母亲就经常躺着沙发上让父亲按摩什么的。看样子父亲也是想在沙发上给瑶瑶也按摩按摩只是不知道父亲是不是有回忆过往的意思在？我想应该是有的。同时我脑子里开始胡思乱想等一下父亲和瑶瑶是不是还会在这沙发**纠缠亲密。我不再多想目光就全神的看着手机画面深怕错过什么。瑶瑶一边脱了凉拖鞋一边往里趴着沙发上说道【爸我就趴着了这样舒服点。瑶瑶是怕正面躺着不好意思面对父亲吧。说完拿过边上的抱枕有些红润的俏脸埋进柔软的枕头里。看瑶瑶羞涩难为情的样子我知道瑶瑶也是意识到等下很有可能会在这沙发上再次和父亲发生那禁忌激情的什么。父亲走到瑶瑶白嫩小脚的这边一双大手先是攀上瑶瑶肉乎乎漂亮的小腿肚刚刚碰触到瑶瑶的诱人娇躯不自觉的就是轻轻颤抖了一下。瑶瑶白嫩的小腿肚在父亲双手的按摩下身体轻微的扭动着还不时发出低声压抑的呼吸声。慢慢的父亲不再满足于此粗糙的大手顺着瑶瑶光滑柔软的修长双腿向上按摩揉捏上去。父亲也踢掉脚上的拖鞋上了沙发健壮的双腿分开跪在瑶瑶美腿两边。两人同时上了沙发沙发一下子凹陷下去许多感受到父亲也上了沙发的瑶瑶娇躯明显僵硬顿滞了一下。父亲先是半弯下粗腰大手在美腿中间按摩渐渐的越来越往上在瑶瑶睡衣裙摆下按扭几下五指并拢就滑进了睡衣裙摆里面。睡裙便遮盖住了大手。虽然看不到父亲双手的按摩但见瑶瑶睡裙下摆起起伏伏着还是能够想象父亲是怎样的在瑶瑶柔软大腿上按摩。【嗯呼唔嗯】同时瑶瑶的喘息也粗重许多在压制着身体跟着也在抖动还有双腿的不住扭动。我注意到父亲裤裆隆起的帐篷又大了许多。裤衩崩的紧紧父亲收回右手伸进自己裤裆里摸索了几下让里面的大家伙伸展开来。父亲跪在沙发上瑶瑶的身体两侧半弯下腰看着瑶瑶曲线玲珑的身子趴着脸上表情变化不定。慢慢的父亲在瑶瑶裙下的左手撩起了睡裙露出来了瑶瑶白色的小内裤还有小内裤包裹着的丰满挺翘的屁股。瑶瑶也感受到自己睡裙被掀起身子抖了下下意识的向后伸出小手压住睡裙但已经晚了。睡裙早已被父亲撩起堆积在了瑶瑶纤细腰肢间露出了丰满的翘臀。【小姚对不起爸知道这样是不该的但我真的控制不住自己。父亲的声音显得痛苦很压抑停了一会又继续说道。【小姚你知道吗这段时间爸脑子里想的都是你你的身子无时无刻不想着能够再拥有一次你哪怕只有一次爸就是死也值了。父亲说到这里瑶瑶听了身体明显的僵硬住了不过并没有开口说话依旧趴在沙发上听着父亲纠结压抑的话语。【让我想不到的是昨天你我还真的成真了想着那就是最后一次了以后不能再对不起你还有小峰了可是爸就是忍不住要胡思乱想。说着父亲的大手放在了瑶瑶挺翘的屁股上轻轻抚摸像是爱抚什么瑰宝一样。好几分钟除了电视里的声音两人都没有说话没有发出声音气氛更加暧昧在慢慢升温又显得很寂静。【小姚再给爸一次爸要你。父亲一边声音忐忑不安的说着一边手抓着瑶瑶内裤两边颤抖的双手慢慢往下拉。瑶瑶手也赶紧抓住内裤不过抓的却不是那么紧。直到父亲慢慢拉下来窄小的内裤瑶瑶小半的雪白诱人屁股都露了出来瑶瑶的手依旧只是搭在自己内裤边缘没有出声拒绝手上也没有什么阻止的动作让父亲拉下内裤。看样子瑶瑶是默认了父亲此时的动作还有接下来父亲将会对自己做的事。看到瑶瑶的反应父亲脸上的表情不再忐忑变的兴奋激动了。慢慢的白色的小内裤的前面被瑶瑶胯部压住了脱不下来但父亲没有用力直接去脱下内裤而是期待的说道【淑琴抬一下让我脱了。嘴上说着手上也轻轻拉拉内裤示意瑶瑶屁股抬起来。听到父亲又喊起了母亲的名字我也知道父亲是在“催眠”自己想要暂时忘了心里的愧疚和不安让自己能放的开。此时我也注意到瑶瑶内裤裆部的窄薄遮羞已经湿湿的了有些透明都能看到瑶瑶耻部小片的黑森林了。过了那么几秒钟吧瑶瑶僵硬的娇躯放松下下来脸庞依旧陷在抱枕内。就在我以为瑶瑶不会那么快就抬起翘臀让父亲脱下自己的小内内的时候瑶瑶丰满的屁股却慢慢翘起翘臀抬离了沙发面。父亲呢也是第一时间就抓紧瑶瑶的内裤两边往下用力一拉内裤就褪到了瑶瑶美腿膝盖处。看到瑶瑶这么轻易就让父亲脱下内裤往心里有些不是滋味但在瑶瑶脚后跟后面抬起瑶瑶漂亮的小脚丫就直接脱去了瑶瑶性感的小内裤。右手上拿着瑶瑶的内裤的父亲目光痴迷一时都不舍放下拇指和食指捏搓着湿湿的遮羞又拿起靠近自己的口鼻表情贪婪的嗅了嗅。好巧不巧的瑶瑶已经抬起头转头看向父亲父亲刚刚的举动尽收眼底。娇羞的说道【爸你恶心死了。瑶瑶想说什么又不知道说什么就转回头脸重新埋进枕头里。被瑶瑶看到自己猥琐下流举动的父亲现在也不那么难堪了只是尴尬呆愣的一会急忙放下性感小内裤手抓着自己裤衩两边往下一脱连带着内裤也扒了。露出了胯下黝黑狰狞的大家伙一根粗大的**直直向上挺翘着。自己父亲脱了自己身上的裤衩内裤后全身光溜溜快步走到瑶瑶身侧抓起瑶瑶的白嫩左手就放在了自己坚挺的**上握住。瑶瑶下意识的头抬起手往回一缩却没有挣脱开父亲的大手小手还是紧紧的握着那根大**。俏脸红润的瑶瑶和父亲目光对视几秒又赶紧撇开看着自己手中狰狞坚硬的巨物。突然父亲翻身就上了沙发一条腿越过瑶瑶**雪白的下半身父亲整个身体直接就趴在瑶瑶娇躯上。粗大狰狞的**正好对着瑶瑶丰满的翘臀巨物磨蹭几下就陷进了瑶瑶柔软股沟间身体前后挺动狰狞**在屁股肉里摩擦。【嗯哼唔爸你你】瑶瑶声音也很是纠结想阻止父亲又不忍拒绝的感觉还有羞愧不安。【淑琴我想要了再给我一次吧。父亲的身体也忍不住止不住的在瑶瑶背后磨蹭摩擦。听着父亲和瑶瑶两人互相的称呼瑶瑶还是称呼父亲为“爸”父亲却把身下的儿媳妇幻想成是自己的妻子显得是那么的异样禁忌激情。父亲的身体接着往下硕大紫黑的**跟着在瑶瑶大腿根挤压摩擦还时不时的在瑶瑶早已湿哒哒的**口顶弄几次刺激的瑶瑶娇躯抖动不已脑袋从枕面上抬起娇喘连连道【嗯唔哼爸不行嗯这样避孕套戴上呼呼唔我再给你嗯】【嗯嗯等下再戴好吗我现在不进去就这样让我】父亲请求低声的语气和瑶瑶说着半支起身用紫黑湿漉的硕大**在瑶瑶同样湿润的两瓣饱满**里滑动挤压在**口磨蹭。父亲确实只是在瑶瑶一双美腿间大腿外面磨磨蹭蹭强忍着满身的**不插进瑶瑶的**里。瑶瑶鼻间发出一声低【嗯】声同意着父亲的请求。听到瑶瑶同意的声音父亲一手撑在舒服上一手在瑶瑶背后也开始按摩捏弄起来还不时在玉肩白皙藕臂上捏弄几下。渐渐的父亲跪立起来一双大手握住瑶瑶柳腰往上提还说了句道【身子抬起来。话毕瑶瑶的上半身便抬离了沙发面。没一会瑶瑶顺从的随着父亲的动作就跪趴在了沙发上。同时瑶瑶肯定也感受到了一根火热巨大的棒子在自己耻股间不停顶弄磨蹭。瑶瑶慌张的转回头和父亲的目光对视在一起害怕焦急的喘息声传来【嗯嗯不要啊爸把套子戴上唔呼我们再再做】【啪】【啊爸你嗯嗯】父亲像没有听到瑶瑶的话一样抱紧瑶瑶丰满雪白的屁股健壮粗腰往前就是一挺顿时父亲粗糙健壮的胯股撞击在瑶瑶柔软屁股上荡起一阵肉浪。一瞬间两人的下体便紧紧贴靠在一起没有一丝缝隙。进入了？父亲的粗大**直接插进瑶瑶身体里了吗？公媳两人真正的结合在一起了吗？这一刻我的心忍不住颤栗了刺痛的感觉袭来心一下子也揪了起来身体崩的紧紧僵硬住的看着监控中的两人。我的妻子我深爱的女人被别的男人我的父亲真正的占有了此刻的我真的有后悔去开始这**禁忌的“尽孝”。不过同时我的内心又有另外一个声音在兴奋哪怕我不想承认可我却又不得不正视自己的内心。【啪啪啪啪啪啪】突然一阵**撞击声打断了我烦躁纠结的思绪。吸引着我的目光移到画面中父亲和瑶瑶相连的下体处。我才看了一秒钟身体如释重负般放松松垮下来。原来父亲的命根子没有进入瑶瑶身体里只是插进了瑶瑶大腿里现在也是在瑶瑶大腿里**撞击。发出【啪啪啪】的撞击声。瑶瑶第一时间也知道父亲的大**没有插进来没有再说话跪趴着身体发出压抑的喘息声承受着父亲的撞击。【嗯哼呼呼唔额嗯嗯】父亲健壮的粗腰只是用力挺动了没几下就慢下来慢慢从瑶瑶浑圆大腿内抽出湿滑的**再慢慢插入进去。粗糙大手同时也在瑶瑶洁白大腿上抚摸在丰满屁股滑腻柳腰上揉捏。父亲不满足的又撩起吊带睡裙一下抚摸瑶瑶后背细腻肌肤一下又绕到瑶瑶前胸隔着胸罩托起瑶瑶的胸前饱满摸弄按压。甚至有几次父亲的手都插进胸罩里面揉捏几下又赶紧退出来如此这番几次瑶瑶的白色胸罩都歪的不成样子了。由于摄像头的位置不能看到全部只能看到瑶瑶身体左侧的整个巨大**随着父亲手上的揉捏**时不时会脱离胸罩的束缚乳峰倒立粉嫩的蓓蕾向下挺立忽隐忽现。看着此时父亲和瑶瑶淫秽亲密的画面瑶瑶跪趴着父亲跪趴在瑶瑶身上大**不快不慢的在瑶瑶紧紧并拢的双腿进进出出腿交着。两只大手更是互换着在瑶瑶整个上半身游走摸捏。【嗯嗯嗯爸额老老陈我不行了嗯哼呼好难受我受不了了。瑶瑶突然就改了口不再喊父亲“爸”了开始叫“老陈”了好像感觉叫的有些不情愿。让我意识到父亲和瑶瑶已经忍耐不住至少瑶瑶已经满身**需要发泄两人要开始了【嗯嗯唔呼呼呼怎么了淑琴。一听父亲的话就是在装傻。瑶瑶支起些身子右手向后伸出直接摸进了自己双腿间虽然我看不到但一看父亲的粗腰很快就停止挺动。就知道瑶瑶的玉手正在抚摸父亲胯下的狰狞巨物。不一会儿瑶瑶藕臂就前后轻轻摆动不用想瑶瑶肯定是握住了父亲的大**在给父亲套弄**撸**。忽然瑶瑶声不可闻的声音发出【嗯嗯给给我嗯】声音很轻但父亲肯定是听到的因为我也听到了。瑶瑶停顿几秒又赶紧补充【呼戴上套。还不忘看了几眼电视剧柜上自己的包包。父亲也没有再假装不知道也是忍耐不住了摸捏了几下身下丰满的翘臀从瑶瑶双腿间抽出满身淫液的**。抓住自己的粗长**快步走向电视剧柜从瑶瑶包里拿了一只避孕套一边往回走**也放开摇摇晃晃的一边撕开包装。瑶瑶也抬起头看了父亲几眼头又赶紧趴会枕头上。父亲站在沙发边急忙用避孕套套住自己**往下一撸粗大狰狞的**被避孕套包裹着。父亲低沉的喘息痴迷的目光看着沙发上趴伏着的瑶瑶喉结「咕咚」滚动一下预示着父亲此刻不平静的内心。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖只是呆愣片刻的父亲抬脚就上了沙发跪立在瑶瑶翘臀后面一手扶着自己坚挺黝黑的**在瑶瑶湿透溢出淫液的**上磨蹭挤弄。【嗯哼淑琴我进来了嗯呼呼】父亲说着大半个大**已经挤进**口里了。【啊啊哦嗯进来吧爸嗯哼爸不要这样叫我了呼唔我是你儿媳叫我小姚瑶瑶也行嗯嗯】瑶瑶双手撑了起来撑直上半身也抬了起来跪在了沙发上转过头看着父亲开口说道。看样子没有人愿意当别人的替代品瑶瑶也介意了。瑶瑶说完便转回头视线扫过摄像头想到了还有摄像头在吧脸上的神情一下子惊慌起来看着摄像头表情愧疚不安。性感的红唇动了无声的说了一句话是对我说的。【老公对不起我错了。然后就低下头不敢继续去看摄像监控跪趴着承受父亲那粗大**的侵入。其实我听到瑶瑶的这些话心里是有些不是滋味但瑶瑶的无声话语让我这点顾忌也消失了没有觉得瑶瑶对不起我反而是瑶瑶开始真正的放开去享受和父亲的**我感受到的刺激兴奋更多了。只见父亲身体楞了那么一会下没有回应瑶瑶的话只是双手扶稳瑶瑶玲珑的柳腰粗腰向前挺进胯下的粗长**逐渐消失在瑶瑶身体里。很快粗大的**已经一半多插进了瑶瑶身体里面两人相连在一起。【啊啊爸嗯嗯太大了慢点呼唔痛嗯】听到瑶瑶的求饶话语父亲屁股赶紧停止挺进双手摸揉瑶瑶滑腻的大腿还揉捏揉捏瑶瑶丰满的屁股给瑶瑶刺激让瑶瑶舒服缓和一下。【呼呼淑小小姚还疼吗。父亲一边摸着瑶瑶大腿翘臀上的雪白肌肤一边急切的问道父亲也忍不住想快点和瑶瑶**了。【嗯嗯不疼了。喔唔好大满了呼呼】瑶瑶刚说「不疼了」父亲就屁股一挺整根粗大的**就尽根没入瑶瑶的娇躯内两人的下体紧紧贴合在一起。【嗯哼小姚爸的命根子真的这么大吗？】父亲的表情更加兴奋起来看样子父亲之前把瑶瑶当成是母亲的替代有对母亲深爱的原因但更多的还是减少愧疚减少父亲作为公公却和自己的儿媳妇****产生愧疚不安。现在父亲内心和瑶瑶和自己儿媳妇**那种激情兴奋也是上升到了新的高度连父亲的身体都在轻微颤抖。【爸～】瑶瑶偏过头嗔怪的喊了父亲一声继续说【嗯嗯大大行了吧受不了了。说完头又转了回去丰满雪白的翘臀还有些往上翘起。不再忍耐的父亲慢慢抽出狰狞的大**引的瑶瑶发出诱人的【唔～呼】的呻吟声。只留下**还在里面父亲又慢慢的挺进。往复几次。【唔～呼】瑶瑶更是发出一连串的娇喘呻吟声音渐渐也不再压制。【啪啪啪啪啪啪】慢慢父亲的挺送频率加快了健壮的胯股一下一下的撞击在身前的屁股上发出淫秽的声响。【啪啪啪】【啊啊啊嗯嗯唔】没一会功夫父亲的大手也摸进瑶瑶睡衣里把睡衣直接往上撩起推到瑶瑶双臂腋下被藕臂阻挡了。父亲没有放弃接着又拉下瑶瑶双肩上的细细吊带挂在藕臂上。双手轻轻的推推瑶瑶的藕臂是想脱下瑶瑶的性感睡裙。让我没想到的是瑶瑶都没什么犹豫就配合着父亲先是抬起左手就让父亲褪去了自己身上左边的睡裙。然后抬起右手父亲抓着睡裙把睡裙从瑶瑶头顶脱了下来。【啪啪啪。自始至终父亲的胯下都没有停止**瑶瑶的**一直在进进出出着。父亲上半身俯下去粗糙精壮的胸膛贴上瑶瑶的光滑的后背贴在一起磨蹭。头也挨近瑶瑶的脑袋有些贪婪的嗅闻着瑶瑶秀发间的味道。同时一只大手环到瑶瑶胸前隔着胸罩托住了吊垂下来的饱满**。粗糙有些苍老的身体趴伏在瑶瑶身上父亲的大手先是隔着胸罩抚摸很快手上用起力来摸揉着。像蹲着马步屁股也是耸动**着身下湿漉漉的**。发出有节奏的【啪啪啪】声。【嗯嗯额唔唔呼】瑶瑶也是喘息不已。【嗯哼嗯小姚舒服吗？。父亲嘴巴在瑶瑶耳后呼出热气碰触着瑶瑶的精致耳廓不时还亲吻几下。【啪啪啪】【嗯嗯舒舒服爸额嗯满满的呼唔好深啊】听到瑶瑶的舒服呻吟父亲得到鼓励一般粗腰挺动的幅度加大屁股向后抽出胯下的巨物只留**在瑶瑶体内再一插而入全部插进瑶瑶的身体里。父亲大手也是大胆的插进瑶瑶胸罩里抚摸雪白的**乳沟有胸罩的妨碍父亲摸的很不顺畅。直起身抱着瑶瑶丰满翘臀粗腰就是几下深深重重的挺送。【滋滋啪啪】父亲和瑶瑶两人下体发出**的摩擦声。【啊啊喔】还有瑶瑶享受的呻吟。瑶瑶雪白大腿浑圆翘臀上的诱人肌肤被父亲的一双糙手来回的侵犯抚摸还时不时的环住瑶瑶的纤细腰身手伸到瑶瑶前面肚子小腹上不断摸着。甚至父亲的右手臂贴上小腹手探的更伸。不用想父亲的手已经摸进了瑶瑶双腿间那瑶瑶此刻的****不就一边被父亲的粗糙手指摸揉一边被父亲粗长的****挺送。【喔额啊爸不要这样受不了了嗯嗯】瑶瑶的话显得是那么的无力小嘴上说着不要身体却越来越配合沉下细腰屁股翘起身体还向后迎合着父亲的撞击。父亲当然也感受到了瑶瑶的这些却放慢**的速度我知道父亲肯定是不想这么快结束这种刺激享受想要更多。但幅度依旧还是那么大抽出整个**再整根插入。两浅或是三浅一深的挺动着。那种身体撞击的「啪啪」声没有了取而代之的是两人湿漉漉的下体摩擦在一起的【啧滋滋】声音。【喔哦嗯小瑶爸真的好幸福呼呼我知道不能再这样错下去嗯呼可是爸真的忍不住喔噢忍不住】忍不住什么？我当然知道还不就是父亲想自己儿媳妇的身体想和儿媳妇**想自己的大**插进瑶瑶的身体里吗。可是父亲却是说不下去了也不知道怎么说。【滋滋啧啧】父亲说着不能再错下去身体却依旧动作着狰狞**又浅又深的在自己儿媳妇身体里进进出出。【忍不住什么爸。【嗯嗯嗯哼呼呼】父亲没有回答只是埋头辛苦耕耘。【是不是忍不住想我的身体想和我**。就现在这样？】瑶瑶四肢跪在沙发上承受着父亲又浅又深的**。有些淫荡的话语说了出来。还是对自己公公说的。【嗯想呼唔爸想。父亲犹豫了几秒还是说了内心最真实的想法【唔唔嗯想什么爸。瑶瑶追问着父亲想要父亲说明白说出来吧。【呼呼想想干爸爸想干你满脑子都是。【啪啪啪】兴奋激动异常的父亲粗腰加快挺动用力的**起瑶瑶的**还有【咕叽咕叽】**摩擦声。【嗯额呼爸小姚给你唔唔额快点爸喔唔我不行了嗯嗯到了我到了啊啊嗯】瑶瑶感受到父亲的坚硬**还在自己**里**进出又赶紧说道。【啊啊嗯等一下爸停一下啊啊嗯嗯我会受不了的。高氵朝了在父亲下体的**下两人话语的刺激下瑶瑶先是高氵朝了。挺翘的屁股下沉的柳腰一下一下的颤栗起来胸前的**也跟着晃动不已。慢慢的瑶瑶身体软了下来上半身趴伏在沙发面上脑袋重新埋进枕头里。父亲再一次将整根**插进瑶瑶体内就停下了身体停止了继续**瑶瑶的紧窄**一双大手轻柔的摸上瑶瑶玉背温柔的在滑腻的肌肤上抚摸在等待瑶瑶的高氵朝过去。手又插进后背的胸罩后带里在瑶瑶整个光滑后背摸着。好几次父亲的手指都抓住了胸罩后带上的扣勾想解开又不敢的样子在犹豫着。突然父亲下定决心一般双手抓着胸罩后带上的扣勾手指动作着。【呼唔嗯不要爸。瑶瑶的高氵朝慢慢过去声音软绵绵的虽然嘴上说着“不要”的话但身体并没有去阻止不知道是不是因为刚刚的高氵朝让瑶瑶无力去阻止还是其他的什么。【咔嗒】一声瑶瑶背后胸罩的扣勾被父亲拉了开来顿时瑶瑶身上仅有的一件胸罩松垮掉了。父亲也不在压抑不客气的推开了后背两边的胸罩带子两只手一左一右绕到瑶瑶前胸的攀上了那坚挺的**然后握住。胸膛俯下父亲有些苍老的脸贴上瑶瑶玉背厚实的嘴唇亲吻起那光滑肌肤手上也开始用力揉捏。【小瑶这个脱了吧爸想看让爸看看好吗？。父亲说完见瑶瑶没有回答我看到两人依旧相连的下体父亲的健壮屁股上下一下一下小幅度的挪动晃动起来。这我知道我和瑶瑶**的就经常这么做不是**瑶瑶的**而是像父亲现在这样只是屁股上下扭动起伏**插到瑶瑶身体里最深处去感受瑶瑶体内的紧窄挤压。此时父亲和瑶瑶相连的下体就一起同步的上下慢慢起伏父亲的屁股下压瑶瑶翘臀就也跟着下落；父亲屁股上抬瑶瑶的翘臀就跟被父亲的**吸住一样也跟着父亲翘起屁股。【好了吗小瑶爸忍不住了。父亲说着上下起伏的屁股幅度加大起来手也松开了瑶瑶的**放在瑶瑶细腰间跪立起来再次**起瑶瑶来。【啧滋啧滋咕叽咕叽。【唔嗯额呼】没一会儿父亲胯下停止抽送双手在用力掰动瑶瑶的娇躯想让瑶瑶翻过身来。【嗯嗯爸不要了就这样吧。瑶瑶话语是拒绝的但身体并没有什么抵抗发软雪白的身体就被父亲翻转了过来。在这过程监控画面中父亲的粗大**始终插在瑶瑶的双腿间两人相连的下体都没有分开来。【呀啊爸你】翻转过身体的瑶瑶才突然意识到自己的胸罩带扣子已经被父亲解开了此刻只是松垮的挂着自己胸前露出大片的乳白春光甚至一个饱满的**完全暴露在父亲的目光下。看的父亲就是直愣愣的看着。【呀嗯不准看爸。瑶瑶赶紧抓起胸前的胸罩盖在自己**上压住遮挡起来。父亲目光下移看着两人相连的下体托起瑶瑶的丰满翘臀分开瑶瑶性感美腿成“m”形的架在自己健壮大腿上。接着父亲一双大手握住瑶瑶的柳腰【唔呼小姚你太美了。父亲痴迷的眼神在瑶瑶身体上流连赞美着紧接着就抽出了瑶瑶身体里的粗长**又慢慢的插进去直到两人的下体紧紧贴上。【唔唔爸不要这么深嗯哼好难受啊我受不了呼嗯嗯】刚刚才高氵朝过后的瑶瑶现在是更加的敏感了。所以父亲没有马上用力快速的**瑶瑶而是**又浅又深的在瑶瑶体内慢慢抽送。【啧滋啧滋咕叽】【嗯嗯嗯额嗯】瑶瑶开始还一直用手按住胸罩遮挡自己的两个**不让父亲看。但随着父亲又浅又深的的**那巨大的快感让瑶瑶的两只小手歪斜了不少连左边的鲜嫩**都露了出来还浑然不知。父亲第一时间就看到了看的目光陶醉双手也从瑶瑶的小腹柳腰上拿起抓住瑶瑶**胸罩上的两只玉手还慢慢的把瑶瑶手翻了过来粗糙的手指也插进去瑶瑶细腻指缝间变成和瑶瑶的玉手十指紧紧相扣。父亲的大手接着拉起瑶瑶两只玉手把瑶瑶遮挡在**前的手拉了开去顿时瑶瑶两只巨大的**上只有胸罩松垮垮的盖在上面。吸引的父亲目光变的更加痴迷喉咙「咕隆咕隆」吞了好几口口水。我呆呆的看着监控画面中那是父亲和瑶瑶淫秽的画面瑶瑶一双性感美腿分的开开让父亲的粗大**插在自己**里。两人更是双手十指相扣向身体两边分开让父亲可以尽情的欣赏瑶瑶凹凸玲珑的娇躯。【呼嗯爸不要一直盯着人家看啊嗯嗯好害羞】瑶瑶水汪汪的的大眼睛神情有些迷醉的看着父亲声音娇嗔让父亲不要盯着自己看。但瑶瑶现在脸上神情给我的感觉不是不希望父亲看自己的身体而是想要父亲看随便父亲看自己胸前大片裸露在外的春光。父亲应该和我同样有这种感觉没有因为瑶瑶的话语而收敛目光反而变的更加放肆【小姚嗯你真的太美的爸要看你你的身子看不够】紧接着父亲胯下**的深浅抽送一下子加快起来用力的**了瑶瑶的好几下。【啪啪啪】父亲只是剧烈的**了瑶瑶**没几下带动着瑶瑶胸前的**上下晃动连上面的胸罩也被甩到瑶瑶肚子上去了两个大大**彻底露了出来乳峰上两颗坚挺的粉红蓓蕾直直的挺立着更添性感魅力。胸罩掉落下**的瞬间瑶瑶就感觉到了低下头看了看自己的胸前看到自己当然**没有了遮掩俏脸一下子变的更加红润。抬起头又看到父亲正在盯着自己的两个大大**看神情更加羞涩。瑶瑶两只小手挣了挣但父亲抓的很紧没有挣脱开。【呼呼嗯爸放开一下。说着摇动几下自己的双手让父亲松开自己。对于瑶瑶的话父亲向来不会拒绝只是有些不舍不情愿的松开了瑶瑶的玉手。【呵呵】瑶瑶轻声笑了笑。就只见瑶瑶拿起肚子上的胸罩没有去遮盖自己的**而是直接拉下了挂在藕臂肩膀上的胸带脱掉了胸罩往上一扔。双手又举起抓着父亲的双手纤细玉指重新插进父亲的粗糙指缝里两人四双重新十指相扣在一起。瑶瑶仰头看着父亲的眼睛眼神异样诱惑妩媚的声音传来【嗯爸好看吗？】父亲急忙点头说话都有些洁白【嗯嗯嗯好好看好大呼呼唔】听到父亲的话瑶瑶害羞依旧偏过头没有继续和父亲的目光对视。但我却注意到瑶瑶上身轻微的向上挺了挺就像是让父亲可以看的更清楚更方便一样。【啧滋滋滋咕叽】【啪啪啪啪啪啪】哪里还忍得住的父亲抓紧瑶瑶的双手胯下耸动起来先是轻轻慢慢大幅度的接着就加快速度用力起来。有节奏的撞击的瑶瑶诱人的娇躯一前一后的摇晃着带动胸前的两个巨大**晃动不已。【啪啪啪啪啪啪】我直直的看着手机屏幕脑子里心里已经没有其他的感觉了只感到兴奋还有刺激快要到顶点了。画面中一个是我的父亲五十多岁的老头子一个是我的妻子性感诱人年轻的美艳少妇一个作为公公一个作为儿媳妇此刻两人却脱个精光全身一丝不挂的躺在沙发上。公公分开儿媳妇的笔直美腿儿媳妇分开性感双腿架在公公的大腿上公公和儿媳妇又十指相扣紧紧的抓着双手。公公用自己坚硬火热的生殖器在自己儿媳妇的身体里面进进出出**不断不停的撞击向自己儿媳妇的性感诱人娇躯。【啪啪啪】【啪啪啪】父亲胯部的挺送越来越快起来。【啊啊啊嗯唔爸不要这么快我受不了额额先慢点】【哦哦好好爸慢点嗯哼这样可以吗？】父亲的**果然慢了很多开始不快不慢有节奏的**湿哒哒的**。瑶瑶低头看了眼父亲挺动不断粗腰撞击向自己下体的精壮身体没有去回答父亲禁忌的问题难为情去回答这种问题。我看到瑶瑶胸前的两团巨大不停的上下来回晃动要是我肯定会伸出手直接盖上去把玩揉捏。父亲就好像是听到了我内心的想法一样左手从瑶瑶的指缝间**五指张开盖住了瑶瑶摇晃不已的浑圆右乳也就盖住了大半。五指收拢捏了捏手中的雪白丰乳很快的父亲的大手就一下摸揉摸揉饱满封**一下又食指大拇指并拢捏捏按按乳峰上的诱人樱桃。粗壮的下体还不紧不慢的前后挺送**着瑶瑶的嫩穴流出大量的淫液浸湿了小片的沙发真是好不爽快。【嗯嗯唔轻点爸嗯额有点疼呼唔唔】瑶瑶脱离开的右手按上了在自己**上捏弄的大手不是去拉扯父亲的手而是在父亲手背上轻轻摸着按着就像是在要父亲对自己的娇嫩**轻柔一点一样。父亲感受到了瑶瑶的情动柔情渐渐放慢了胯下的**胯部紧紧贴着瑶瑶的**手上的揉捏也不停同时俯下去身子头正对着瑶瑶精致迷人的俏脸。可以想象父亲一定是在痴迷的看着身下**的儿媳妇。【呼呼呼小姚嗯呼谢谢你爸真的太幸福了我我】父亲说不下去了头向下又低了下去有些突然大胆的就亲上了瑶瑶的诱人红唇。瑶瑶惊讶的发出几声【嗯嗯嗯】声赶紧闭上小嘴。父亲亲吻着瑶瑶紧闭的双唇发出【啧啧】的声音。瑶瑶被父亲亲吻着双唇没一会瑶瑶脸上的神情怪异起来想回应父亲的亲吻又不敢这种感觉。不一会儿瑶瑶偏了下脑袋让父亲亲吻上自己的美丽脸蛋看着摄像头就像和我在对视一样对视了差不多有十秒。忽然瑶瑶就闭上了水润的眼睛头也转正回去迷人的红唇微微张开一双已经和父亲分开的双手主动环上了父亲的脖子。这一刻父亲和瑶瑶两人的嘴巴再一次触碰到一起。不同的是这下瑶瑶的小嘴没有紧紧闭着而是微微开启等待着父亲的侵犯一样。果然父亲再一次亲吻到瑶瑶双唇后没一会儿我就看到父亲伸出了自己厚实的舌头钻进了瑶瑶小嘴里。【唔唔嗯唔唔】只是过了一会儿瑶瑶鼻息间发出诱人娇喘惹人遐想。瑶瑶也开始迎合父亲的亲吻红唇张开两人的舌头在瑶瑶清香嘴里缠绕吸吮。【啧滋滋滋滋啧】小嘴里也被撑的有些鼓鼓时不时红润脸颊一下这边鼓起些一下那边又鼓起。父亲的一只手一直插在两人胸前揉捏摸弄瑶瑶的**。【唔唔唔呼呼嗯】【啧啧滋滋滋滋】父亲慢慢抬起头厚实的舌头慢慢抽出不过才伸出一半就带出一条红嫩的香舌是瑶瑶的香舌还缠绕在父亲舌头之上和父亲热吻着。瑶瑶搂抱着父亲的脖子脑袋跟着抬离舒服继续和父亲舌吻湿吻在一起。许久两人唇舌分开面对面近近的看着对方瑶瑶的眼里满是**想来父亲也是一样。对视几秒瑶瑶红彤彤的俏脸挨近父亲在父亲厚实嘴唇上轻“啄”了一口红唇贴近父亲耳朵说了什么声音很轻我听不到也看不到摄像头视线被父亲的头挡住了。只能依稀听到“爸”“gan”“要”这样的轻微声音。瑶瑶紧接着双手松开父亲的脖子性感的腰身向上动了一下雪白大腿收紧贴紧父亲的粗腰。同一时间父亲也是默契的一手攀上瑶瑶**一手放在瑶瑶平坦小腹上拉出粗长狰狞的**再插回去。我不禁想知道瑶瑶刚刚在父亲耳边说的什么话我只能猜想瑶瑶诱惑父亲说着「爸干我我要」想到这个我更加用力揉了揉我早已经脱去长裤露出来的**。作为儿媳妇的瑶瑶说出让自己公公用大**干她我就更加兴奋内心火热异样无比。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【嗯嗯呼给你爸给你呼呼】【啪啪啪】父亲加快了**瑶瑶发出淫秽的**撞击声。过了好几分钟父亲差不多在瑶瑶湿漉漉的**里**了几十下。粗糙大手收回放在了瑶瑶泛红的大腿肌肤上肆意的抚摸揉捏又马上托起瑶瑶一双笔直美腿按在自己粗腰两边。顿时瑶瑶的一双笔直美腿向上翘起紧紧的夹住了父亲的粗腰。【啪啪啪啧滋啪啪啪咕叽】父亲持续的在瑶瑶身体**不断接着就放开了瑶瑶的双腿。瑶瑶的性感双腿并没有因为父亲的放手而松开健壮腰身而是小腿勾起更加用力的夹紧父亲后腰腿上肌肉都有些绷紧着。释放出来双手的父亲上身又矮下去不少两只粗糙大手一把按上了瑶瑶胸前的两个**揉捏玩弄。**爆发的瑶瑶不自觉的就是挺起**身体扭动配合着父亲揉捏**方便让父亲玩弄两个**。父亲也感受着瑶瑶的燥热**胯下的挺动**不自觉也快了起来【啪啪啪啧滋啪啪啪】【嗯哼呼小姚舒服吗爸爸干的舒服吗？】父亲突然的开口惊讶的我就是一愣。父亲真的是变的越来越大胆放的开了。【啊啊啊嗯舒服太大了呼唔好舒服嗯额】父亲收回一只手抵住瑶瑶的平坦小腹**在瑶瑶**里来回****每次抽出都会从**里带出大量的**瑶瑶屁股下面早已湿了大片。【嗯哼小姚你的也好大嗯又大又软】父亲一边说在赞美的话一边揉捏手中的柔软**时不时还捏捏樱红的蓓蕾。【嗯嗯嗯哼轻点呀爸唔嗯】瑶瑶更是舒爽的娇喘不已。父亲的大**一边**着瑶瑶的下体一边双手搂抱起瑶瑶的屁股移动身体到沙发边两只脚一前一后的抬起踩到上把瑶瑶的屁股也一起拉到沙发边缘。父亲停下**的胯下站直身体一双大手在自己粗腰上的性感美腿上肆意抚摸连瑶瑶湿润的耻部湿湿的黑森林也摸来揉去。摸得瑶瑶洁白大腿上都涂了不少淫液亮晶晶的异常**。父亲侵略的目光不停的在瑶瑶一丝不挂光溜溜的**上游走扫视特别上瑶瑶胸前两个坚挺**的**。看的瑶瑶羞赧的用手阻挡在自己胸前【嗯呼爸不要这样盯着人家看嗯呼】对于瑶瑶的话父亲直接无视了依旧看着瑶瑶大片裸露在外的肌肤左手贴上瑶瑶小腹向上抚摸着滑腻雪白的肌肤就插进了瑶瑶小手和**之间大手五指张开握住**用力揉捏起来。父亲低下头俯下身子头挨近瑶瑶的娇嫩脸蛋厚实的双唇轻轻触碰着瑶瑶娇嫩红唇【呼呼呼】【呼唔呼】两人**高涨的看着彼此呼出的热气吹在不错口鼻间。亲密热吻一触即发。【呼小姚太美了爸想看你看你的身子看不够。说完父亲抓起瑶瑶双手放在自己脖子上握上瑶瑶两个**的同时头一低就亲吻了下去。瑶瑶也是双手环紧父亲的脖子抬起头送上自己的性感小嘴还微微张开。【唔唔唔】画面中公公和儿媳妇又一次嘴巴亲吻在一起这下两人更是直接嘴巴张开舌头伸向对方的口中唇舌相交纠缠在一起津液互渡。紧接着父亲就挺动起屁股发出【啪啪啪啧滋啪啪】瑶瑶被父亲的突然**【啊呀】一声夹在父亲粗腰上的美腿一个不稳掉了下来一只瑶瑶连忙举起美腿张开的很大缠上了父亲的健壮粗腰两只漂亮玉足还勾在一起。【啪啪啪啧滋啪啪咕叽滋滋】父亲开始加快的挺动粗腰粗大**每次都是重重又快速的尽根没入瑶瑶的身体里**口都被父亲**的泛起白沫泡沫越来越多。足足十来分钟父亲的粗大**都激烈的在瑶瑶**里进进出出两人也一直在热吻舌吻之中无法自拔。只有两人彼此吻到喘不过气紧贴在一起的嘴巴分开几秒才喘息几口又急忙去追寻对方的嘴巴重新紧挨着湿吻、舌吻热吻。事后我也问过瑶瑶为什么这么喜欢和父亲亲吻还是那么亲密的唇舌纠缠何况我还和瑶瑶说过我不喜欢她和父亲亲嘴。瑶瑶回答我的时候虽然满脸羞愧不已但还是认真回答了我的问题。「我也不是很清楚就觉得好刺激那种感觉我做儿媳妇的脱光了衣服和你爸**用身体孝敬你爸那时候满脑子都是乱的。爸要亲吻摸我没有想去拒绝只想着让爸满足。不知道为什么现在看到父亲和瑶瑶如此亲密的亲吻我也不是很介意。可能是看到瑶瑶是真的在享受和父亲的****之中了我要是去介意要求瑶瑶不能这样不能那样那瑶瑶还可能有享受吗那这就和这“尽孝”的初衷相违背了。也可能是我内心好像真的有“那种心理”而且是越来越严重就如我现在看到父亲和瑶瑶的口舌交融那种兴奋感觉充斥着我的全身燥热不已。又过了好多分钟瑶瑶盘在父亲后腰上的大长腿有些坚持不住了都掉了几次下来。这次瑶瑶的美腿没有再缠上父亲的粗腰就勾住父亲健壮大腿承受父亲的撞击。瑶瑶偏了下头躲开父亲的亲吻娇喘着说道【啊啊嗯爸还没到吗？嗯唔我不行了呼唔】【小姚爸还呼呼爸还想嗯嗯要一会】【嗯哦爸瑶瑶真的受不了了射出来吧呼嗯射到我身体里全部射出来额嗯我要】瑶瑶开始用语言刺激父亲了想让父亲快点射精。看样子瑶瑶是真的不行了想快点结束。虽然知道父亲带了避孕套但听到瑶瑶这么说还是感觉很刺激。【嗯嗯】父亲点点头可是父亲的大**又是**了瑶瑶好几十下已经没有高氵朝射出来。【喔噢公公你太厉害儿媳妇真的不行了嗯嗯射给我爸我要到了我们一起】瑶瑶的话是更加充满禁忌激情什么公公儿媳妇的听的我都是兴奋不已更何况父亲呢。【嗯哼好爸也快了小姚下来我想在后面再干干你】父亲一边说着****不断一边托着瑶瑶的性感柳腰托带到了沙发外面。【嗯嗯儿媳妇都听你的呼呼呼爸想怎么样都好额额瑶瑶让你干干我】听到瑶瑶的话父亲快速的抽出瑶瑶**里带了**大量的淫液涌出沾到两人大腿大腿根上也滴落不少。【唔唔唔】随着**的抽出瑶瑶也是发出妩媚诱人的呻吟。父亲抱着瑶瑶的翘臀手上翻转瑶瑶的娇躯瑶瑶也是配合父亲的大手身体整个就翻了过去。只见瑶瑶双手撑在沙发上一双笔直浑圆美腿分开一半站立在上丰满的臀部屁股高高翘起全身一丝不挂的等待着父亲的再次插入。父亲连一秒时间都没浪费一手扶着瑶瑶的屁股一手握住自己的坚挺大****抵上瑶瑶湿的一塌糊涂的**一用力整根粗大**没入进瑶瑶诱人娇躯里。【喔噢唔唔】两人同时发出舒爽的喘息。【啧滋咕叽滋啪啪啪啪啪啪】父亲肆意的揉捏身下的雪白大腿狰狞**一下一下用力的插进瑶瑶湿的水润润的**。【滋滋啧啪啪啪】【啊啊嗯爸太大了好深喔额好难受啊】【啪啪啪咕叽咕叽滋啧滋啧】又是好几分钟过去父亲依旧在前后摆动屁股**瑶瑶粗糙双手也是一直在瑶瑶丰满翘臀雪白屁股大腿根里面摸摸捏捏。就是没有什么要射精的感觉。【喔啊爸嗯呼呼爸你怎么还不出来唔嗯爸射给我呼呼射给瑶瑶】【嗯唔唔唔小瑶瑶瑶对不起爸射不出嗯嗯】【啪啪啪】父亲前后摆动的身体又快了一些是想要胯下的**和瑶瑶身体里更加剧烈的摩擦有更大的快感让自己射精发泄出来。【啪啪啪】【啊嗯唔唔呼】瑶瑶的呻吟一直没有断过声音也越来越大声。同时父亲身体也弯了下去精壮的胸膛贴上瑶瑶光滑玉背一双大手环到瑶瑶胸前握住了瑶瑶吊锤下的两个**抚摸揉捏。厚实的双唇亲吻起瑶瑶精致象牙般当的脖颈发出「啧啧啧」的亲吻声。父亲又亲吻上瑶瑶圆润的耳垂漂亮的耳廓舔弄亲吻。【啊啊额嗯爸轻点不要这么用力】瑶瑶扭转过头娇声连连对父亲说道。父亲看到瑶瑶扭转过头第一时间嘴唇滑过瑶瑶红润娇嫩的脸蛋吻住了瑶瑶性感红唇。【呀爸唔唔】瑶瑶只是惊讶一声楞了下就任由父亲亲吻自己还微张开小嘴让父亲的大舌头钻进自己嘴里舔弄。瑶瑶头也更加向后扭转方便父亲配合父亲的亲吻。还主动伸出小香舌缠上父亲的舌头回应起父亲的舌吻湿吻。【唔唔唔呼唔】【嗯嗯哼唔呼】父亲和瑶瑶两人的喘息都显得那么同步。突然瑶瑶挣脱开父亲的嘴上的纠缠喘息几口气妩媚娇羞的声音传来。【呼呼爸呼儿媳妇紧紧不紧】【嗯？什么紧不紧呼呼】父亲一愣没听懂瑶瑶的话我也是愣了下一下子没听懂瑶瑶的话不过很快我就反应过来瑶瑶是什么意思了。【爸～嗯嗯儿媳妇下面】瑶瑶说了一半弯下的娇躯往后用力的顶了顶迎合迎向父亲身体的撞击又继续说【紧不紧嗯唔】【嗯嗯紧紧好紧爸的那个都夹的夹得嗯哼嗯】父亲说着就不知道怎么说下去了顿住了。只是继续屁股摆动**瑶瑶的小**。【啊喔唔嗯嗯哪有还不是爸的这么大呼嗯】【嗯唔爸你骗人还说瑶瑶紧呢？嗯嗯这么久的还不出来啊啊额媳妇被爸弄的受不了了】【嗯哼不是的小姚爸是想射出来呼呼唔越想越出不来小姚能不能】父亲没有说下去挺动粗腰着双手更是在瑶瑶整个上半身游走一下摸摸揉揉两个**一下又在瑶瑶光滑玉背平坦小腹性感大腿的娇嫩肌肤上来回揉摸。【喔噢能不能什么爸？嗯哼】【喔噢小姚能不能叫我声“老公”喔哦一次就好】【呼呼爸～你怎么又把我想成婆婆了嗯唔】瑶瑶的声音有些不开心气气的。【嗯呼不是的小姚爸是想呼额想你叫小小峰那样的叫我喔哦】【啪啪啪啪啪】【啊啊嗯爸你嗯哼哪个做公公的让儿媳妇叫自己“老公”的呀唔呼】瑶瑶呻吟的诱惑话语传来。听了瑶瑶的话父亲没继续要求了只是抱着瑶瑶的屁股大**用力往瑶瑶身体里面进发。气氛竟然一下子沉闷下来两人都不再说话。不过才沉默了十几秒瑶瑶还是说出了禁忌的话语。【嗯嗯老公】【小姚你】父亲声音没事惊讶更多的是兴奋。【啪啪啪咕叽咕叽】【啊啊啊我都喊了唔呼唔还“小姚”呢？】【老老婆】父亲试探着小声喊了一声有些不敢相信。【嗯老公】瑶瑶还真是放开的真快刚喊喊父亲“老公”就有点自然了。【嗯嗯我太幸福了谢谢你小老老婆】大**瑶瑶身体里面**的更加激烈。【啪啪啪】【嗯哪嗯哪爸老公干干我用你的大**干我使劲爸】瑶瑶现在**高涨已经迷离了喊父亲“老公”一说出口就更兴奋刺激了也不怎么顾忌了淫荡的话语也对父亲说了出来。【嗯嗯嗯老公快点用力做快点射出来全部射到我小**里喔哦给我吧爸】我知道瑶瑶又快要高氵朝了身体都在轻轻抖动。【嗯喔快了快射了瑶瑶】【啪啪啪】几分钟的**撞击声父亲突然一声低吼【哦哦射了爸要射了全部给你老婆哦哦】父亲健壮的胯部重重顶撞了瑶瑶丰满的屁股十几下翘臀上荡起一圈圈的肉波显得是那么**淫秽。【啊啊啊爸给我来了我又来了喔哦我要爸的大**哦哦】瑶瑶的身体也颤栗起来在父亲的**挺动下再一次的高氵朝了。【啪啪啪啪啪】瑶瑶的高氵朝一下子又刺激的父亲更加用力的**瑶瑶的雪白酮体。【啪啪啪】【啊啊哦喔爸再用力点嗯嗯干干我】瑶瑶一边说着淫语一边侧着娇嫩脸蛋用红润漂亮的脸蛋在父亲的粗糙脸庞上磨蹭着。显得是那么的亲密。过了大半分钟一健壮老头一美艳少妇两人**光溜溜的身体内****发泄的差不多了。父亲还是在后面紧紧搂抱着瑶瑶的**酮体慢慢倒在沙发上。两人就侧着身躺在沙发里下体依旧紧紧贴在一起可见父亲的火热**还深深插在瑶瑶身体里被瑶瑶紧窄**挤压按摩着。相连在一起的下体还不时有淫液流淌而出慢慢浸湿了沙发。【呼呼唔】【嗯嗯嘤唔呼】瑶瑶和父亲发出舒爽的喘息享受着彼此带给对方绝顶高氵朝后的余韵滋味。父亲的大手依旧在瑶瑶胸前轻轻爱抚着那坚挺雪白的柔软。口鼻间吸闻着瑶瑶脑后发间的清香。粗糙的屁股还在一前一后的蠕动顶着瑶瑶的丰满翘臀带动着瑶瑶的**酮体轻轻晃动着。【呼呼爸你不要了】瑶瑶半侧过脸蛋声音软绵绵的。红嫩的脸蛋触碰在父亲下巴短而密的胡渣上小手也探到后面抵住父亲的粗腰想让父亲停下来。父亲也微抬起头头向前探前厚实的嘴巴寻到瑶瑶的诱人红唇轻柔的吻着。瑶瑶也更加侧过脸蛋小嘴触碰着父亲的嘴巴两人轻轻的吻着。【小姚爸爸我喜喜】【爸不要说了你不能对我有这样的】瑶瑶打断了父亲的表白神情有些害怕急忙说道。【为什么？】父亲小心的问了一句。【呼嗯呼虽然我愿意和爸你你就现在这样但我们是不可能的】瑶瑶顿了几秒继续说道【我不可能离开陈峰的我也不能没有陈峰的。我也没想到怎么瑶瑶说到我了不过听到瑶瑶的话我感到异常的幸福满足欣慰。虽然瑶瑶和父亲两人之间有了性还不止一次但我知道瑶瑶对我的爱从来都没有减少过依旧是那么的浓烈。是的我不得不承认看到父亲和瑶瑶今天如此亲热**的**场景我除了兴奋刺激外心里也是有不快嫉妒的同时我也知道瑶瑶是不可能离开我的这我有信心我和瑶瑶彼此都深爱着对方我们之间感情有多深我们自己知道。要不然我也不会让瑶瑶用自己的身体去孝敬父亲。同样的哪怕瑶瑶自己有恋父情节对父亲有不一样的感情也不会答应我的想法用自己的身体去孝敬我的父亲去和我的父亲做爱甚至**缠绵让父亲现在也能拥有性生活去发泄**。我的这些想法只是一个念头就想到了这么多。只听父亲急切的声音传来打断了我的念头解释道【不是的小姚爸从来都没有想过要你和小峰现在这样都是爸不敢想的哪怕以后再也不能和你你爸也满足了死也值的】【呀爸～什么死不死以后不准再说这样的话嗯嗯嗯以后还长着呢】瑶瑶最后说的一下子轻声了许多好似还有其他的意味在。那意味是不是瑶瑶以后还会一直用自己的身子去孝敬父亲自己这个做儿媳妇的会让自己的公公晚年充满“性福”。我突然的这些想法让我感觉自己现在也是越来越多的这种想法了。父亲此刻有些慌张的样子好像没听出些什么不一样的东西没看到父亲刚刚还抚摸瑶瑶**的大手也停了下来。【嗯爸知道了以后不说。突然气氛一下子尴尬平静下来不一会父亲开口【小小姚】父亲喊了声瑶瑶想说什么又不敢或者不知道怎么说一样愣在那里了。【嗯？怎么了】瑶瑶没有听到父亲继续上下去问了句。为什么我感觉现在监控画面中有些怪异呢发泄过后的两人瑶瑶也没有马上就起身怎么的而是依旧背对着父亲让父亲的**插在自己身体里两人还说着话。【小姚是不是小峰出事后那方面不能满满足你你才愿意和我这这样的】瑶瑶没有马上回答想了想【嗯算是吧】和父亲突然谈论这种事情瑶瑶的声音很是难为情。瑶瑶的回答有些遮掩毕竟瑶瑶愿意和父亲**就是为了我让我身体能够好转过来。只不过却慢慢在我的“期盼”下变成了瑶瑶用身体去孝敬父亲慰藉父亲。要不然瑶瑶****再强烈也不会背叛我做出对不起我的事。还有就算是对父亲有恋父情结也不可能和父亲像现在这样纠缠在一起。父亲又沉默了一会儿表情犹豫最后还是一咬牙说道【小小姚那那你你】欲言又止问不下去了。【爸你是不是想问我陈峰满足不了我了我有没有找过别的男人？】瑶瑶倒是一下子听懂了父亲的话真是比我还了解父亲。父亲没有说话【嗯嗯嗯】了几声。【哼爸你觉得我是那种女人吗？】瑶瑶的声音显得有些生气。【不是当然不是。【哼这还差不多那我告诉你让你放心除了陈峰也就只有和爸这样的让爸的那个坏东西进到人家身子里的嗯哼现在还不老实。听到瑶瑶的话父亲刚刚紧张的神情一下子放松下来这次坚定认真的说道【小姚要是以后小峰还是不能满足你让爸满足你吧只要你不嫌弃爸一定会满足你的。不要去外面】【爸你倒是想得美。瑶瑶小手抓起自己雪白**当然大手【放开我我要起来了。说着瑶瑶身体往前挪了挪圆润翘臀也挪着**的性感娇躯离开了父亲的胸膛。父亲依旧还半硬着的下体【啵】一声从瑶瑶**里面抽了出来。引的瑶瑶发出几声诱人的【喔唔】矫喊声。就赶紧坐在沙发上**的玉背对着父亲拿起沙发边上的吊带睡裙当着父亲的面睡裙往脑袋上一套就穿了进去。瑶瑶走到父亲身前拉住父亲的手说了一句【起来爸。】 
妻欲 公与媳（111-120） 

二部第111112章约定第113114章欲念瑶瑶的白嫩小手摸上父亲胯下的紫黑**柔软掌心抵在**上小心蹭弄几下。看了看手中父亲又慢慢勃起火热的**有些无奈脸上羞红的看着父亲说道【爸怎么又这么大了还不够吗？】父亲没有说话偏过头不好意思再看着瑶瑶不过父亲的粗糙脸上是**还没有彻底发泄出来的神情。瑶瑶当然看了出来神色异样又看了一眼垃圾桶里的避孕套看着父亲说道【爸是不是让你带戴着这个你不舒服是吧。听到瑶瑶突然这样的问话父亲感觉摇头【不是不是爸舒服了很舒服。】说着低下头看了自己勃起的**几眼【爸就是一看到你你这这样子】目光又被瑶瑶诱人至极的娇躯吸引住【爸就控制不住它。【嗯爸。不管怎么样都必须要戴上这个我我才愿意和爸你你】爸父亲说的瑶瑶脸色羞红父亲脸上失望的神情一闪而过很认真的说道妻欲第二部更群863855373【小姚爸知道的。我已经很幸福很满足了谢谢你。瑶瑶肯定也看到了父亲脸上的失望表情有些不忍安慰语气的说道还有愧疚是对我的。【爸你也看到了我包里还有两个这个避孕套。】说着看了眼自己的包包继续说语气变的害羞【在家的这几天只要爸你想了我会愿意满足你两次。那个的时候一定要戴上避避孕套。【真的吗？】听到瑶瑶说出这样令人兴奋的话父亲直接打断有些不敢相信的问了出口。【嗯。】瑶瑶轻轻点点头【只能两次吗？】妻欲第二部更群863855373男人就是贪得无厌有了一次就想两次有了两次就想更多。瑶瑶直接【嗯。】了一声说完又有些不忍说道【之后要是爸实在忍不住想了。只要不过分瑶瑶可以用另外的方式帮爸你。让你舒服让爸发泄出来。瑶瑶看到父亲一脸兴奋的样子没等父亲说什么继续说着【只要我不愿意爸你绝对不能强迫我。【小姚爸不会的哪怕以后再不能和你和你那了。爸也不会做出任何伤害你的事情。父亲很认真当然说道。【嗯】听到父亲的话语瑶瑶脸上神情有些感动玉手套上了父亲再次变的坚硬火热的**棒身轻轻抚摸。瑶瑶小手的抚摸让父亲的身体不自觉的轻轻颤抖起来。【爸今天有过有过一次了不能再了一天只能一次多了对身体不好。【嗯爸知道。小姚你的手真好看再给爸摸摸真舒服。对父亲的请求瑶瑶并没有拒绝。应该是瑶瑶也知道父亲的坚挺**自己只是这样摸摸以父亲的持久力根本无法让父亲发泄出来。瑶瑶的白嫩小手便轻柔的在父亲火热**上下触碰抚摸。才一会瑶瑶就放开了父亲的粗大下体想来瑶瑶也是怕时间长了父亲会忍不住再要自己一次而瑶瑶也怕自己无法拒绝父亲吧我心里这样想着。【爸你去洗洗脏死了。说完瑶瑶难为情的捡起上沙发上自己的性感胸罩和内裤走进了卧室。我换了监控瑶瑶柔情的看了会婴儿车里的小雪儿。看到雪儿依旧睡的香甜嘴角还挂着口水。拿出手机翻到我的手机号拨出去想给我打电话有些慌张紧张的样子又赶紧挂断。最后还是打开微信删删打打着字再打信息要发给我「老公不知道你有没有看到还是你现在就看着刚刚我又和爸做了还是脱光衣服和爸做的。「还有我和爸又亲嘴了还亲了好久。对不起老公。瑶瑶呼吸几口气让自己平缓些点了发送就紧张的看着手机很不安的样子。我收到信息看到瑶瑶不安的神情很不忍。我之前对父亲和瑶瑶两人亲吻是有些不喜但现在我好像不是很反感了。反而是看到我的妻子和我的父亲一个是儿媳妇一个是公公两人一丝不挂的身体却搂抱在一起一边**中出一边两人舌头缠绕纠缠舌吻湿吻。我就全身燥热心里是刺激又憋闷的兴奋感受。想完我赶紧回信息道「老婆我看着的。看到我的信息哪怕事先有准备的瑶瑶神情一下子更加慌张本能反应。看了摄像头的方向一眼写道「都看到了吗？」点了信息发送过来。「嗯从爸摸你给你按摩到爸脱光你衣服把自己的大家伙插进你身体里还有你和爸忘我的亲吻。我都看到了。「哪有忘我啊老公你是不是生气了？」瑶瑶一下子又不好意思了神情也变的忐忑赶紧解释说没有小心的看了一眼监控方向。我没有直接回答瑶瑶而是打字道「老婆这么快你就这么大胆了大白天的就开始“孝敬”自己公公了啊。」孝敬打了引号后面还跟着两个色色的表情。我这样故意有些**的话语发送过去果然瑶瑶一看到就知道我没有怎么生气紧绷的脸蛋一下子放松下来又变的羞红。「哪有还不是爸想了我又不忍拒绝才和爸做的。不知道为什么每次瑶瑶和父亲做完后我再和瑶瑶谈论她们公媳两人**的过程也是让我异常兴奋燥热。我直接打字「老婆我爸干的你舒服吗。点了发送。瑶瑶娇羞的看了摄像头几眼大大的白了我一眼神情了然知道我又想听她说些淫荡的话。「嗯舒服」先发了过来又接着打字淫荡的话语发了过来。「舒服爸的棒棒那么大那么厉害干的人家能不舒服吗？」「老婆你喜欢和爸亲嘴是吗？」我又换了问题。「老公你是不是生气了。瑶瑶没有回答我的问题再次问我这个问题。神情是无法面对我的表情。「我也说不清看到你和爸亲吻在一起心里是有点不是滋味但更多的好像还是感觉兴奋。看到我的话瑶瑶愣了好一会没理我一副思考的样子。「老婆你还没回答我问题呢？」我又追问道「老公我刚想了是有点喜欢和爸亲亲的不过更多的还是和你一样感觉真的好刺激。「那时光了身子被自己公公都压在身下那样了爸要亲我我根本拒绝不了也不想拒绝。甚至希望爸来亲我随便亲随便怎样都行。瑶瑶**上来了确实如此这我还是很了解的。我还没回什么瑶瑶又发了过来。「老公我是不是太淫荡了。我想了一会打字道「我只看到老婆你很享受。「嗯谢谢你老公。我不想骗你和爸**我真的感觉好享受好刺激。「现在爸只要看着我碰我一下身子就难受的不行希望爸看我摸我。瑶瑶神色纠结想说什么又羞愧的不敢说出来最后还是袒露了自己心底的秘密。「老公我怕我自己就忍不住去诱惑爸和爸那个。看到瑶瑶的话我心里也是异样难忍。「忍不住就不要忍。不过回来以后要好好补偿补偿我今天看到你和爸我难受憋的不行。「嗯答应你老公想怎样都行。「早上和妈聊天妈说我不在家爸也不在家晚上没人做饭说晚上会去家里做饭妈有和你说吗？」「没和我说本来晚上就打算随便吃点什么既然妈愿意烧饭那我下班了去接妈。我也没想让岳母不用烧饭了因为我们是一家人没必要见外客气啥的。我打好字发过去又切换成手机监控。瑶瑶发了个「嗯」过来监控画面里的瑶瑶突然像是想到什么一样「老公其实你要是实在想了可以找妈妈啊。」瑶瑶突然发了这句话过来。看到瑶瑶突然又说到让我和岳母**忍不住小激动了一下不过想到这可能性又变的失落。「又说这个你觉得妈会愿意？」「妈愿不愿意不知道老公你想不想。瑶瑶还越说越来劲了。「想行了吧我也没必要骗你你妈本来就漂亮要不然也不会有你这么漂亮的女儿更不用说妈的身材了我想是个男的都会想的吧。不然也不会有这么多男人追求妈了连年轻小伙都有。脑海里不禁就浮现出岳母美丽风韵的脸庞还有那前凸后翘的诱人身躯忍不住开始幻想意淫一些和岳母**的画面。「老公虽然我和爸那样是我们一同的决定但我还是对你有愧疚再说我真的希望我妈能幸福。我突然想到是不是瑶瑶这段时间我身体恢复好了瑶瑶有我的滋润满足。现在还有父亲的激情**让更加瑶瑶体会到了**的美妙所以不想自己母亲再孤单下去。「老公可能我是会有些介意你和妈那样但我还是希望你能让妈妈也得到满足。「老公你主动点妈说不定也很想呢忘了之前妈看着你的大棒棒自慰了吗？就感觉妈妈特别想要你的棒棒呢。瑶瑶的话让我有些遐想意淫起来难道岳母真的我和瑶瑶也没有再继续这个话题又聊了几句我也要工作了不然还得加班。想着今天父亲的**已经在瑶瑶身体上发泄出来了两人应该不会再有什么亲密了就算有晚上或者明天也能看。也就一起关了监控没有再去关注父亲和瑶瑶不然注意力都很难集中。中间还打了个电话给岳母告诉岳母我下班了去接她。认真忙起来的时候感觉时间过的飞快转眼就几个小时过去等我忙完工作也差不多到下班点了。一下子又到了在老家的瑶瑶和父亲想着也不能老是去看监控就像是在监视他们两一样不过我还是没忍住手机又打开了监控。让我松口气又有些失望的是父亲和瑶瑶并没有再次发生些什么。没看到父亲应该在厨房烧饭做菜。瑶瑶在客厅逗着小雪儿衣服换了件白色的短袖睡裙依旧很性感迷人。既然没有什么可看我也就关了监控画面起身下班了。等我来到岳母的舞蹈室外面岳母已经等着外面了一身淡浅色的碎花连衣裙勾勒出成熟女人凹凸的身体一头微卷的淡酒红色秀发更添岳母美丽风韵的迷人气质。看着漂亮诱人的岳母又想到瑶瑶下午和我说的那些话意淫起来要是能和如此性感迷人的岳母发生些什么那滋味……脱去岳母翘臀上的内裤分开岳母白嫩笔直的美腿然后把我整个大**全部插到岳母身子里一边**一边揉捏那两个饱满**抚摸岳母光滑的肌肤。想的我下面都起反应了还好在车里我赶紧手伸进裤裆里面扶了扶正胯下的**下了车。等着岳母走过来。之前追求岳母的年轻男人也在和岳母说着什么。岳母看到我的车和那男人说了什么脸上神情抱歉应该是拒绝了什么还指了指我的车向我走来。和岳母一起上了车看了岳母几眼一边开车一边赞美道【妈你今天好漂亮啊。【哪有好看妈都老了。【好好开车你。岳母脸上还是很自豪的也很开心。【有当然有没看到那么帅气的小伙子一直追求妈还不肯放弃呢。我说着眼睛看向还在往这边看的年轻男人。【还说取笑妈是吧没大没小了都。岳母当然也看到那男人一直看着自己难为情的样子语气也假装很严肃。我一边开着车一边和岳母聊着天气氛自然也很融洽。当我侧过头和岳母说话刚才的胡思乱想让我特别关注岳母的凹凸身体时不时假装很自然的看上几眼。坐在车里的岳母连衣裙群摆往上收缩堪堪遮盖住岳母小半截雪白大腿让我忍不住的偷偷的瞄看那雪白修长的双腿。不知道岳母是不是发现了我在偷看她的美腿还时不时换腿交叉伸直一会又收回来。就好像是岳母在故意展示给我看一样让我看到更全面清楚当然这只是我的臆想。我们也没有去买菜家里还有不少直接回家。很快十几分钟我和岳母就到了家里。岳母一到家就直奔厨房开始准备晚饭。餐桌上吃饭的时候我当然免不了大赞岳母的好手艺互相聊一些工作当中有意思的事特别是岳母说了很多自己教舞蹈时候学生的搞笑有趣的事。和岳母两人一起的氛围显得很温馨愉快不过我总觉得当中有些异样暧昧的感觉。吃完晚饭我赶紧抢着收拾餐桌洗碗的活。【好你洗搞得有人跟你抢一样。那妈去洗澡了。本来岳母吃完晚饭都是要回自己家的。不过我只是说了家里就我一个人怪冷清的也没人聊聊天让岳母就不要回去了。本来我只是客气一样当然也是希望岳母睡家里的可能我自己也没意识到我内心是有些邪恶想法的。没想到岳母还真说好的睡在家里。听到岳母说要去洗澡我强忍着打开卫生间监控去偷窥岳母凹凸诱人的酮体。我还是有自己的底线的之前看到岳母的洗澡的画面可以解释是巧合但现在如果再去看那就是监视偷窥岳母了那是对岳母的不尊重。我只能埋头洗碗等我洗好收拾后回到客厅看着电视但心思已经不知道跑哪去了。又过了一会岳母从卫生走了间出来秀发还有些湿湿的身上穿着瑶瑶一件短袖黑色丝质睡裙贴在肌肤上衬托出岳母前凸后翘的身材。我一时也被岳母性感的样子吸引住了反应过来自己看愣神了很不好意思赶紧装样子去看电视。岳母注意到我愣神的样子嘴角微微翘起没有说什么迈着性感的双腿走了过来在沙发上坐了下来离我不远处和我一起看着电视。和岳母两人就看着电视谁也没有说话气氛慢慢沉闷起来。过来一会我起身说道【妈我也洗澡去了。本来我还想赶紧洗了澡和岳母这个大美人一起聊聊天看看电视什么的。可我拿着换洗的衣服进来卫生间刚想脱衣服就看到了岳母放在盆里的内衣还是一套的。一条紫色的棉质小内裤和一只性感胸罩。突然我想起来父亲不就是用瑶瑶的内衣内裤自慰那感受一定非常的刺激禁忌。现在我也想感受一下用岳母的内裤还有胸罩。我一时没忍住蹲下身子先是拿起了岳母的紫色胸罩两瓣大大的文胸怎么看都有d罩杯让我又联想到岳母的饱满大奶好像摸摸看是什么感觉。又拿起岳母的窄小内裤摊开看了个仔细裆部的窄小还有淡淡的污渍点点水渍。我只是犹豫了一下都没有放下内衣手上依旧拿着内衣快速的脱光了自己身上的衣服。脱掉内裤释放出了我早已蠢蠢欲动的**拿着岳母的内裤就套了上去。顿时我的**勃起的更加厉害。我看了眼关上的卫生间门一个有些坏坏的念头快速在我脑子里成型。我想着要是岳母发现我在用她刚刚换下来的内裤胸罩做如此龌蹉的事岳母会生气吗？还是岳母会像徐姨一样亲自上阵用她那白嫩漂亮的小手给我打飞机让我射出来射在她手里。我越想越激动想来岳母既然也看着我的大**自慰过说不定也想亲眼看看呢就算看到我拿她的内裤自慰应该也不会真的生气什么的。而且瑶瑶也是希望我能够去满足岳母的就算瑶瑶看到我拿着她妈妈的内衣做这下流的事也不会觉得我是在不尊重岳母。更何况我真的没有一点不尊重岳母的想法。想到这些我隔着岳母的内裤握紧我已经坚挺的**慢慢摩擦滑动。同时我慢慢走到卫生间门口轻轻的打开了门留了一条不大不小的门缝。走回卫生间里面侧着身子对着卫生间门一手拿着岳母的内裤摩擦我的火热**一手拿着岳母的漂亮胸罩捏弄忍不住还拿到鼻尖闻嗅几口。想着要是我长时间在卫生间岳母是不是会担心我怎么了。然后就会在外面看到自己的女婿竟然正拿着她刚刚换下的内裤做着下流的事情。我光想想就刺激被岳母内裤包裹的**已经勃起到极限岳母窄小的内内只能包裹大半。我轻咬住胸罩双手拿起小内裤用裆部有些许发黄的遮羞抵上我下体硕大的**包紧摩擦起来我滚烫的**。没一会内裤上那片小料就湿了一片。我手里拿着自己老婆母亲的内裤套弄自己坚硬的生殖器脑子里还幻想岳母傲人的娇躯诱人的样子。甚至开始意淫分开了岳母的笔直美腿我粗大**就插进了岳母的双腿间扛着一双洁白美腿一下一下的撞击岳母的身体。这种刺激禁忌感觉很异样以前是不曾体会到过的让我的身体很快就燥热起来。要是我放开来撸动我的**刺激它可能几分钟就能射出来射在岳母的内裤上。为了试着让岳母能看到我此刻正拿着她的内裤自慰我只是在轻轻慢慢的撸动我的**。感觉过了很长时间十几二十分钟吧又感觉过的很快卫生间里静静的。就在我实在忍不住要发射出来的时候岳母的声音从外面传了进来【小峰怎么了？怎么一点声音都没。】还有脚步声越来越近。此刻我也是紧张的不行要是和我想的不一样岳母生气厌恶我了该怎么办？还有岳母的突然问话让我不知道该不该回答和我想的岳母会在外面看不一样啊。就在我担心乱想的时候。可能是岳母看我没有说话卫生间门还是开着的又问道语气有些担心。【小峰没事吧妈进来了。岳母刚说完我还没说话也不知道该说什么没来得及做出反应身体条件性的侧过面对着卫生间门。正好岳母推开了门【呀小峰你】岳母先是看到了我**的身体愣了几秒然后目光看向我左手上套弄粗大**的内裤神色慢慢变的惊讶又看我右手拿着的胸罩满脸吃惊不敢相信。【小峰你】本来就已经到临界点的我现在被岳母面对面看了个光脑子里一下子蹦出来个念头「射我要射了当着岳母的面射在她的内裤上面。同样的我目光先是侵略的看着就穿着件睡裙的性感岳母特别是那浑圆笔直洁白的美腿。要发泄的我握住我的**手上用力套弄起来。突然和岳母的目光对视在一起直愣愣的看着彼此。岳母感受到我侵略的眼神下意识的和对视了几秒又急忙低下头美丽的脸蛋一下子红了圆润精致的耳垂也都红了。这时我才注意到顺着岳母的目光方向岳母正在看着我的大**神情有些异样就像是被我下面的坚挺给吸引住了一样。【喔嗯嗯哼】从岳母打开门到现在才十秒钟不到这样被岳母看着我下体一阵收缩膨胀口中发出舒爽的呻吟一股股乳白的精液喷射岳母的内裤上面。甚至随着手上的套弄我下面坚挺的前端挣脱了岳母窄小内裤的包裹有两股特别有力的喷射直接射了出去掉落在前面板上。我和岳母都没有说话直到我发泄好岳母才意识到自己在一直看着看到自己刚刚换下的内裤满是我射出的淫液浸染的湿漉漉的。岳母又看到我还拿下她的内裤在紫红的硕大上擦了擦红通白嫩的脸上又是生气又是羞愧的表情。还有些不知所措。【妈我】我喊了一声岳母想说什么却不知道说什么事情超出了我的想法脑子乱乱的。「砰」岳母什么也没说逃也似的转身关上门快步退了出去。突然我意识到被岳母面对面的看到我下流的行为比我开始想的直接跳跃了进度。我感受的到岳母并没有反感厌恶我更多的是惊讶无法面对我。想到这些我不禁意淫起来说不定晚上能和岳母……我赶紧进了淋浴间开始洗澡洗的很急切。十分钟不到便洗好澡要不是还把岳母被我玷污的内裤仔细的洗干净还有胸罩都用不了十分钟。等到我洗完澡穿好宽松的四角裤和短袖要出去的时候一下子紧张起来想着等下要和岳母说些什么。当然我只是犹豫了几秒就打开门走了出去走去客厅。岳母看到我出来只是面无表情有些严肃的样子侧头看了看我就又看着电视。不过我注意到岳母的目光还是在我裤裆上驻留了那么一两秒神情也有动容。我走到沙发边和岳母坐在同一沙发上隔着差不多一米很紧张还慌张了。过了好几分钟我和岳母都没有说话虽然都在看着电视但我知道我们的心思都不在电视上直接的气氛变的越来越暧昧。我先开口打破了平静【妈我我对不起。道了歉。【不要和我说话。虽然岳母语气是生气的但我却感觉那是害羞。不知道怎么的我有些冲动身体往岳母那边靠近过去条件反射般的抓住了沙发边上岳母的漂亮小右手。看到岳母身体颤抖了一下慌张的看着我手往外一抽小手从我手中挣脱出去一半。我赶紧再次抓住岳母的小手抓的紧紧。岳母小手又挣脱了几次没挣开就任由我抓着了不敢看我假装看着前面电视。同时我也侧过头忍不住扫视了岳母的身体一眼忍不住盯看着岳母裸露在外的美腿看向岳母的侧脸赞美脱口而出道【妈你真好看。岳母感觉到我在直直的看着她身体明显僵硬了许多脸色红润起来不过没有搭理我。【妈对不起刚刚我】【还说不准说。我话还没说完就被岳母打断了。岳母看到我拿她的贴身衣物做那样的事要是真的生气厌恶我了那肯定就回自己家了本来就是同一个小区走回去也很快。既然岳母没有回去留了下来想到这里我不禁乱想着是不是岳母也在期待些什么。我想要更多身体好像不受控制的又往岳母身边挪了过去。同时手上放开了岳母的漂亮小手轻轻抚摸几下见岳母没有抽回手我的大手直接攀了上去抚摸揉捏。岳母的身体崩的更紧僵硬在那里。我侧过头看着近在眼前岳母风韵美丽的侧颜眼角有些许的鱼尾纹更添成熟魅力。一股好闻的秀发发间味道充斥在我鼻尖令人陶醉。看着岳母红润的脸蛋就在我忍不住冲动的想亲一口的时候岳母突然也偏过头和我面对面迷人的大眼睛祈求般的看着我好像在说「不要我们不能这样。可是我此刻是真的有些被**冲昏了头脑更何况岳母也没有阻止我反而是那种欲拒还迎的样子。我忍不住头靠近岳母嘴巴在岳母诱人的嘴唇上触碰了一下。岳母眼睛瞪大没有躲闪只是不敢相信的看着我。我更加大胆嘴巴再次印了上去贴上岳母的红唇。不过这下才过了几秒岳母便转回头躲闪开了我的嘴巴侧颜对着我。我一下又亲吻上岳母的红润脸庞贪婪的吸闻几口岳母身上散发的清香双唇贴近岳母发烫发红精致的耳垂轻轻触碰刺激的岳母白皙的脖颈在轻微的扭动。口鼻间发出低声的喘息。【嗯嗯嗯】亲吻着岳母漂亮的耳廓在岳母耳边细语【妈好香。【嗯嗯唔】刺激的岳母发出舒爽的低吟诱人的身子也一下子软了下来主动靠在我身上侧头看了我一眼神情是犹豫不决的样子嘴巴张了张想说什么又没有说出口。岳母马上又转回头脸蛋主动的贴上我的嘴巴摩擦让我亲吻。岳母的这些反应让我更加放肆大胆竟然抓起岳母的小手放在了我两腿之间岳母条件反射的手就是一抽只是没有挣脱我的大手。小手被我压住触碰着我早已坚挺勃发的下体。可惜我刚松开岳母的手大手隔着睡裙放在岳母白皙柔嫩的大腿上岳母的手就从我裤裆上抽了回去。我一边轻轻抚摸岳母柔软的大腿慢慢往上磨蹭睡裙裙摆掌心直接摸着岳母光滑白皙的大腿肉上。一边凑近岳母耳边恳求道【妈给我摸摸。【小峰你我】岳母转过头看着我有些害怕的样子。要和我说什么。我没等岳母说下去嘴巴再次找寻到岳母的红唇触碰亲吻。只可惜很快就被岳母躲开了。不让我亲吻。同时又抓住岳母的小手放在了我裤裆鼓起的大包上。马上松开小手去抚摸岳母性感的大腿。这次岳母没有抽回小手手一动不动的压在我裤裆大包上。【妈给我摸摸。我再次说了一句。妻欲第115116章岳母这次岳母没有抽回小手手一动不动的放在我裤裆的大包上。【妈给我摸摸。我再次贴近岳母的耳边手摸手岳母封洁白大腿说了一句。听到我的话没想到岳母的白嫩小手还真的在我裤裆上按了按。我更加贴近岳母的身体嘴巴轻轻触碰着岳母红润的脸庞红润的双唇【妈舒服重点好吗？】岳母没有答话手却开始在我裤裆上按压隔着四角裤抚摸我的坚挺下体。同时我的左手在岳母大腿上抚摸想伸进柔软的双腿里可惜岳母的大腿紧紧并拢在一起没法得逞的我在雪白双腿缝上触碰摸揉。嘴巴也慢慢移到前面印上了岳母诱人的红唇。我没有过分再说岳母的小嘴紧紧闭上我也只能在岳母双唇上轻轻亲吻。没一会儿岳母的身子渐渐软靠着我我也贴近岳母的身体我们都没有说话只是在抚摸触碰彼此的身体。屋子里的气氛显得是那么的暧昧火热感受着对方发烫起来的身体此刻我们两人刻意的都没有去提及瑶瑶不想去打破这欲动、亲密的接触。感觉什么将会一触即发一样。【嗯嗯嗯】【嗯嗯】房间里传来男女低声忍耐的喘息预示着岳母和我不平静的内心。慢慢的岳母的小手不再是按压抚揉竟然隔着裤子握上了我完全勃起的**上下轻轻套弄起来。【嗯好舒服再重点妈。我也忍不住了左手不再轻轻抚摸岳母的美腿直接插进岳母柔软的大腿里。【嗯呀】岳母小声惊呼双腿就是紧紧夹住我的手不让我动弹。很快岳母大腿又放松下来一双美腿还扭动几下磨蹭着我的大手。诱惑我让我快点摸一样。我感受到岳母**已经高涨整个柔软的身体更加发烫身子更加软了身上的体香都好似浓郁了吸闻的我越来越迷醉。快控制不住自己的冲动想要脱光自己妻子的妈妈也就是我岳母的衣服压在身下侵犯侵犯她成熟性感的娇躯。当然我还没有这么大胆不过我下个举动依旧让自己和岳母直接惊呆住了。我竟然半站起身双手拉住四角裤两边勾住里面的内裤连着内裤一起扒了下来露出了我火红狰狞的大**就这样又坐在了沙发上。【嗯小峰你你怎么好好大】岳母吃惊的惊呼看了我一眼就不敢看我想看我的坚挺**又不好意思看又偷偷瞄上几眼。【大吗？。妈。我看着岳母有些坏坏的说出口。岳母下意识的【嗯】了一声还点点头一下子脸更加红了羞愧难为情。我都已经把裤子脱了岳母也没有厌恶当然不会再穿回去。只是短暂的犹豫就抓住岳母的柔嫩玉手。岳母知道我想要干嘛玉手挣扎了几下也就是象征性的挣扎就任由我把她的玉手拉近我的火热大**。一触碰到岳母的小手就是往回一缩像触电一般。我拉着岳母白嫩的纤手放在我满青筋的肉色棒身上。见这下岳母没有反抗小手只是有些僵硬我就抓着白嫩的玉手握上了我粗大发烫的棒体上还上下慢慢套弄。小半分钟我放开了岳母的手伸向岳母的洁白大腿摸了上去手上刚想探的更里面去岳母就配合的分开点双腿仿佛在欢迎我摸进更里面一样。小手也自己上下动着轻轻的摸着我的火热**。我稍微掰过岳母红通通的脸庞含住了红润的双唇几次伸出舌头想伸进岳母小嘴里奈何岳母小嘴紧紧闭着无法得逞。岳母嘴巴虽然闭紧但却微微仰着头迎合着我的亲吻。【重点妈像这样。我右手握紧岳母在我**上的小手带动着上下用力撸动。很快就放开向上摸着岳母象牙般的白皙藕臂滑腻又柔软。对于我的请求岳母没有让我失望小手没有松开用力握紧我的狰狞**为我套弄撸动。【嗯嗯大好烫嗯】岳母还时不时的低头看几眼自己手上抓着的巨物。我的嘴巴在岳母性感的小嘴边一下一下触碰着如**般的语气脱口而出【喜欢吗？】岳母抬起头水润的大眼睛睁大娇羞还满脸情动的看着我只是断断续续的说着【小峰你你我们】就说不下了。我的左手越来越深入岳母的大腿肉里里面是那么的湿热我食指和中指忍不住在一片柔软肥沃上刮了一下。【喔嗯】被刺激到的岳母发出一声舒服的娇喘迷离的眼神看着我小嘴张开许多呼着热气小手上也停止了撸动。【唔唔】冲动的我一下伸出舌头钻进了岳母诱人的嘴里触碰到了岳母口中柔软的丁香小舌。可惜我刚想舔舐几口岳母的香舌岳母就偏过了头去拒绝了我的亲吻。【哼嗯不不要这样。小峰嗯】一边说着一边急忙夹紧丰满大腿顿时我的手陷进一片柔软湿润中。同时我的舌头变成在岳母白嫩脸蛋上轻轻舔弄是不是亲吻几口发出「啧啧滋滋」的声响。【妈给我一次吧我想要你。现在的我同样是**勃发需要发泄在岳母耳边说出了我内心的渴望。我的手也再次在岳母迷人的美腿间轻轻搅动摩擦着岳母雪白、性感的大腿两边那细腻的白皙软肉。【嗯唔呼不行小峰我我们不能对对不起瑶瑶。岳母低声喘息语气带着请求。左手也伸出按住了在自己腿间抚弄的大手。岳母突然的提到了瑶瑶让我也是一愣想到虽然瑶瑶同意我和她的妈妈发生关系但毕竟还没有发生如果我真的做了那就是真的对不起瑶瑶了更何况岳母会同意吗？我犹豫了不过突然我的脑海里浮现出瑶瑶和自己的公公也就是我的父亲两人赤身**的纠缠在一起下体结合**撞击不断舌吻搂抱抚摸。想到这里我的身体一下子被那种伦理禁忌刺激的身体更加兴奋、火热。左手又开始轻轻的在岳母大腿肉里轻轻抚摸温柔捏弄【妈我知道了可是我忍不住让我摸摸就好好好吗？】岳母听到我有些可怜的话语加上岳母自己也开始情动了迷离的大眼睛看了我一会低垂下脑袋鼻息间发出一声轻轻诱人的【嗯】声。岳母一双美腿也放松下来不再紧紧夹住我的大手并拢的雪白大腿还分开了少许方便我的抚摸。同时我的右手抓住岳母的小手在我红通通的**上套弄。【我好难受妈帮我弄弄。我一边享受着岳母小手的抚摸套弄一边说着色色的话语【嗯嗯真舒服妈你的手好软摸的我好舒服。嘴巴亲吻触碰着岳母的美丽脸蛋吸闻着好闻的体香。我放开了我的右手顺着岳母的洁白藕臂摸着岳母的手臂胳膊。岳母的小手也依旧握紧我的坚硬**上下撸动着。在岳母大腿里我的手越来越深入感觉到一阵阵湿热传来一下子我的手指就贴在了一片肥沃柔软上【嗯唔嗯嗯哼】刺激的岳母口鼻间发出压抑的呻吟。紧接着我的左手中指按了按岳母雪白大腿根部的饱满还有些硬硬的【喔唔嗯呼不不要这样小峰】岳母的丰满下体忍不住就是抖了几下虽然嘴上说着不要一双美腿却又分开了点就是在方便我、欢迎我的大手可以更加深入的去揉弄她的私密柔软。我当然没有客气也忍不住了整个手掌心就覆盖了上去隔着一层薄薄的遮羞轻轻摩擦挤按岳母那令人向往的饱满**。【嗯嗯唔】听着岳母的舒服低吟我更加大胆手指勾起隔着内裤挠弄、扣弄那一片肥沃柔软。【唔唔唔】【嗯嗯妈舒服吗？】我又说着色色的话语想是在和岳母**一般之间的氛围越来越暧昧情动。岳母侧回头神色异样的看着我神情娇羞又风情妩媚的白了我一眼【嗯嗯哼】我的嘴巴又偷偷慢慢的靠近岳母的诱人小嘴这次直到我和岳母我们四唇直直亲在一起岳母美丽脸庞也没有躲避开小嘴更是微微张开和我亲在一起。彼此呼出的热气也都喷在对方的口鼻间显得是那么的亲密。我**上的柔软小手更加用力的握住握紧一下的撸动套弄。我的手同样在岳母温柔**上摸动划着刺激的岳母一双雪白美腿扭捏起来口中发出轻轻【嗯嗯】的娇喘。我的厚实舌头也试探性的伸进了岳母芳香的小嘴里刚触碰到了一条湿滑的柔软香舌这次岳母没有躲闪我的亲吻进攻只是小香舌害羞的往里缩了缩。我脑袋远离了岳母退了少许近近的看着岳母已经红透的娇艳脸蛋脱口而出【呼嗯妈你好美好性感让我亲一下好吗？】说完我嘴巴又贴近岳母吻上了岳母的诱人小嘴舌头也钻了进去去找寻那条柔软的香舌。岳母的小香舌只是象征性的躲闪了几下我的触碰舔弄就不再躲闪任由我的舌头缠了上去舔舐起来。【啧啧啧滋滋】甚至才过了几秒钟岳母主动的探出了香舌和我的大舌头纠缠在一起吸啜着彼此的舌头津液。岳母的上半身也是更加大幅度扭转过来可以让我方便的亲吻她。我手上仿佛不受控制的慢慢拨开了岳母大腿间早已湿湿的遮羞手指头触碰在一片湿润肥沃上。还摩擦了几下。【呀喔嗯不要小峰嗯嗯】岳母条件反射般的并拢了双腿把我的左手夹紧在自己双腿间。我没有继续抚摸岳母的柔软下体手抽出少许在岳母雪白的美腿内侧舒服的抚摸着。一边抚摸着美腿慢慢分开岳母的大腿一边没忍住说出了**的话语【妈舒服吗都湿了。听了我的话岳母什么也没有说一下脑袋转了回去拒绝了和我的湿吻。撸动我**的嫩嫩小手也停了下来。不过岳母细腻的香肩更加的靠近我身体发软的往我怀里靠。对此我当然不会拒绝我侧过身体对着岳母直接抽出了岳母双腿间的左手环过那凹凸的柳腰搂抱着岳母喷香性感的身子轻轻往自己怀里带。同时我的右手快速的代替左手插进了岳母大腿缝里享受的抚摸着白嫩的美腿。我一边在岳母柔软大腿上揉捏一边慢慢撑开笔直浑圆的美腿再次摸进了最深处在岳母最**的耻部触碰摩擦。几次手指头隔着薄薄内裤戳在岳母柔软饱满的**是小半个指头都陷了进去。【嗯嗯哼小峰不不我们不能】环岳母的左手也放在了翘臀上揉捏抚摸几把。岳母性感小嘴上虽然说着不要身体却瘫软在我怀里神色害怕慌张的看着我连自己的诱人双腿都忘了合拢起来。我知道岳母是真的想让我停下来但我真的不想停下来。任谁哪个男人怀里抱着个岳母这般成熟性感的尤物都会控制不住的只想要侵犯的更多。我也同样如此手指从侧边拨开了岳母裆部湿透了的小内裤摸了岳母**上那条柔软细缝。嘴巴贴着岳母精致的耳边【呼呼妈我知道你想了我也想了我不会强迫您的呼让我帮你吧嗯嗯嗯】我不等岳母同意中指一小截指头便插进了岳母肥沃湿润的**中间。【啊喔哦嗯嗯】岳母美腿一下并拢起来紧紧夹着脸也转过来红唇触碰着我的嘴巴水润迷醉的眼神看着我。我低头就吻了下去还没等我舌头伸出岳母的小香舌已经伸了过来钻进了我嘴里舔舐着我的舌头厚实嘴唇。【唔唔唔嗯呼嗯】【啧啧滋滋】妻欲第117118章亲密我低头就吻了下去还没等我舌头伸出岳母的小香舌已经伸了过来钻进了我嘴里舔舐了一下我的舌头厚实嘴唇就任由我含住她的小香舌亲吻起来。【唔唔唔嗯呼嗯】【啧啧滋滋】我在岳母胯间的右手没有急着再去刺激岳母的**轻轻抽出。变成温柔享受的在岳母浑圆大腿上游走抚摸岳母下身的一双雪白美腿也是配合下意识的慢慢分开像是在暗示我快点探入到更深处。我抚摸岳母美腿的右手顺着白嫩大腿的内侧摸进湿热的大腿根。试探性的拨开点岳母耻部的薄薄料见岳母没有阻拦我依旧发软发烫的身子靠在我怀里享受着和我的热吻时不时还迎合我的亲吻轻轻吸啜我的厚实舌头。这次我直接扯歪遮挡在岳母湿湿**上的薄薄料几根手指有些颤抖的摸了上去轻轻摩擦岳母湿漉漉饱满的**。【呀嗯唔唔】岳母口中发出诱人娇喘身子都颤抖了下急忙停止和我的热吻玉手也伸出抓住我在她胯下不老实的手。不过岳母的笔直美腿不知道是故意没并拢还是忘记了。同时岳母媚眼朦胧的看着我眼神迷醉。红润小嘴动了动想说什么又不愿说一样。【么】我头条件反射般往前在岳母诱人红唇上啄了一口轻柔的说道【妈我知道你想了让我帮你吧。我边说边右手的一小截中指进入了岳母的下体中。【喔嗯啊】岳母抓着我手的玉手松开了在我的手臂上轻轻划动抚摸。我知道岳母已经是默认了。随着我手指的深入岳母的呻吟越来越压抑不住【啊啊小峰慢点受不了嗯唔唔】性感小嘴主动的吻了上来掩盖自己羞人的呻吟。中指慢慢深入岳母的身体里有轻微的淫秽的「啧啧咕唧滋」摩擦声音发出。让我很意外的是岳母快五十的女人了**里面竟然依旧是那么紧窄温温热热的肉壁挤压着我的手指。不禁让我幻想着要是我此刻下面坚挺火热的大家伙插入进岳母身体里面那是什么滋味光想想就全身更加燥热起来。【真紧嗯】我小声嘀咕了一句不过岳母还是听到了看了我一眼神情异样那种很自豪又害羞的表情。很快中指全部深入岳母的下体紧接着再慢慢抽了出来来回几次。才一会岳母的窄小内裤底部已经湿透了而且我手指在岳母**中进出的时候很碍事右手伸到岳母大腿外侧拉住了岳母内裤上边一边对岳母说【内裤脱了妈。碍事。没等岳母说话一边手上已经把内裤往下拉了下去只是被岳母的屁股坐着脱不下来。让我没想到的是我都没继续说话岳母就主动配合的抬起了屁股搞的我愣了一下手上才又往下一拉内裤把岳母的白色内裤给拉到了大腿上。想来也是现在岳母都让我这样在“侵犯”了身体放开来也没什么了。可惜的是岳母的睡衣裙摆堆积在大腿根我看不到岳母的神秘私部只能隐隐约约看到黑簇簇一片感受到**的肥沃紧窄。虽然我现在就很想俯下身体去仔细的看看欣赏岳母的**。但我没有急着去看毕竟这样去看女人的**部位肯定会介意的那就不美了。想着再等等等我把岳母“伺候”的差不多了再分开岳母的大腿去欣赏那神秘的部位说不定那是岳母还希望我看呢。脑子想这想那的时候我手上也没闲着拉着岳母湿漉漉的内裤顺着岳母雪白大腿光滑细腻的小腿肚就拉了下去掉落堆积在板上。当然我的大手也不忘在岳母迷人的美腿肌肤上好好揉捏抚摸几把。好不享受。岳母还轻抬起一只玉足从小内裤中褪了出来。我很想捡起内裤捡起岳母刚刚还穿在身下的贴身内裤套在我的紫红**上摩擦我满青筋的棒身感受岳母贴身衣物的包裹抚弄。当然我只是想想没有去实施心中下流的想法又看了一眼掉落在岳母玉足下湿湿内裤右手迫不及待的重新摸进岳母双腿间摸上了里面那湿漉饱满的柔软还有一片绒绒湿湿的毛发有些浓密。没多想手指就又挤了进去感受着岳母**里的温柔紧凑。【喔嗯呼唔慢点小峰嗯】岳母玉手也伸了过来抓住我的手不过只是轻轻放在我的手上一点没有要阻止我的意思。我的右手也慢慢一前一后动作起来中指慢慢在岳母紧窄的**里进进出出发出【滋滋咕啧】**的摩擦音。左手楼抱着岳母的玲珑柳腰掌心贴上诱人的翘臀揉捏着柔软的臀肉好不舒服。我的嘴巴也同步的在岳母诱人红唇漂亮脸蛋上亲吻轻啄着。【嗯嗯额呼唔呼呼】【啧啧咕滋滋】没一会儿岳母软靠在我身侧的喷香娇躯轻轻扭动时不时的抬起屁股配合迎合我中指的抽插被我手上刺激自慰的身体有些颤抖起来。我知道岳母越来越有感觉可能都快高氵朝了我同样也是兴奋异常我怀里抱着的可是我的岳母岳母还双腿分开让我“把玩”她的**。兴奋禁忌的我右手一把捞起岳母修长的右腿架在了我大腿上让岳母的一双美腿分的更开。我的双腿夹住岳母小腿肚手也在这条性感美腿上好好的抚摸了个遍。当真是爱不释手。岳母早已欲火焚身架起的雪白美大腿也只是象征性的扭捏了几下就任由我架起她的浑圆美腿分的更开手掌在双腿间抚摸摩擦手指在甬道里轻轻**。我忍不住低头看了眼岳母分开的美腿根本。看到那诱人的风景我的喉咙止不住的吞了几口唾沫。两片肥沃的**没有因为岳母年纪快五十岁了而变的发黑发老依旧显得很娇嫩只是有些发紫。其实从我摸到岳母的**从触感上就能感受到岳母下面的娇嫩现在看到果然是那么的诱人。还有岳母的**里是那么的紧窄和瑶瑶相比都不遑多让了。让我不禁想着难道岳母自从和我那从未见过面岳父离婚后就从来没有再找过男人也再没有过**吗？要不然怎么会岳母埋在我颈下的脑袋抬了起来看到我眼睛睁的大大的看着她的双腿间贪婪的看着什么【啊呀不要看丑死了我】这下岳母手紧紧按住我的手遮挡着我的视线。看着岳母紧张害羞的样子生怕我嫌弃她老下面难看一样。我没说话脸靠近岳母成熟美丽的脸蛋吻上了那娇艳的小嘴【唔唔小峰】我的舌头直接就钻了进去堵住了岳母后面的话。一两分钟的亲热接吻后我退出了点自己的舌头岳母的小香舌却紧紧和我缠绕在一起吸吮着不让我抽离舌头。【唔唔嗯嗯唔】【滋滋啧滋滋】好一会我才慢慢抽出了舌头看着岳母风韵漂亮的脸庞温柔的笑了笑。突然岳母的脸蛋一下子变的娇羞不已想来岳母是意识到刚刚自己作为岳母那么激烈主动的纠缠住自己女婿的舌头索要着自己女婿的吻湿吻舌吻。我慢慢掰开一些岳母挡在胯间的白嫩小手眼睛再次被吸引住赞美道【嗯嗯哪里丑了妈。一点不丑。我吞了口唾沫继续说【白白嫩嫩的多好看妈让我看看吧。说着我已经拉开了岳母的玉手侵略的目光欣赏着这诱人的美景。我嘴巴贴近岳母的耳边小声说了句【和瑶瑶的一样好看。说完我右手手上的动作渐渐加大了起来在岳母**手揉捏**。【咕滋咕滋啧】岳母惊讶的目光看着我听到我这种的赞美眼里有欣喜。随着我手在岳母下体的动作岳母双腿也慢慢分的更开都蹭到了我的火热**。我的另一只手左手同样放肆起来在岳母没有穿内裤的屁股上柳腰间小腹手揉捏抚摸。同时我右手不再满足无名指也摸上岳母**口顺着湿漉漉的桃源洞插了进去。【啊啊嗯额】岳母的呻吟也慢慢不再压制渐渐放开来。我看着岳母精致的额头雪白玉肩白嫩的胸前上着细密的汗珠微卷的几缕发丝黏连在红嫩脸蛋上更添魅力。还有岳母整个诱人娇躯散发的香味让人更加迷醉。【嗯～哼～】我贪婪的深深的吸了一口【嗯嗯妈好香给我闻闻。我脸庞钻进岳母玉颈里鼻子贪婪的嗅闻着。岳母也仰起脖子方便让我闻她身体的喷香味道。我手上的**越来越用力越来越快速发出【咕滋咕滋】还有【啪啪啪】的撞击声发出。【喔哦唔嗯啊啊】岳母呻吟没有压制了那诱人的呻吟声不断在客厅里回荡。才几分钟过去岳母**的下体开始一下一下的往上抬起颤抖一样【喔哦不行了小峰慢点我不行了来了我要来了唔唔】感受到岳母身体的反应说出的迷醉话语知道岳母要高氵朝了手指**的又深入一些抠挖着。尽力的刺激岳母。【啊啊喔到了到了不要不要看小峰】突然的岳母的诱人下体颤抖着一下一下的往上抬起又落下。岳母**里大量的淫液喷洒而出喷洒在我的右手上手上满是淫液。还有不少淫液都喷洒到我们前面的茶几上了没想到岳母竟然来了个小潮喷。过了足足小半分钟岳母的高氵朝才结束一双美腿合拢在一起软绵绵的斜靠在我怀里鼻息轻喘脸蛋潮红甚是诱人。岳母**是发泄出来了可是我的下体还依旧蓬勃坚挺我也需要发泄。看着岳母高氵朝后余韵诱人的样子看的我蠢蠢欲动突然一下子左手托住岳母柔软的屁股搂抱起岳母身子翻转过来。岳母【呀嗯】一声轻呼大腿分了开来跪立在沙发上两只玉手搭在我肩膀上和我面对面的看着彼此我们眼里满是情动还有**暧昧。我连犹豫都没有双手握上岳母的柳腰压低岳母身子脸凑近岳母的红润脸庞寻着那性感红唇就亲了上去。【唔唔嗯嗯额】岳母发出诱人喘息只是开始矜持了下双手也楼上我的脖颈娇嫩的香舌钻进我嘴里我当然也含住岳母的香舌彼此的口舌缠绕湿吻在一起。【嘬嘬滋滋滋】我的两只手也不老实的伸进岳母睡裙里抚摸柔软岳母光滑丰满的翘臀细嫩腰肢。压着岳母的屁股让岳母坐上我的大腿把那湿漉漉的**压向我的坚硬**触碰到的那一刻我粗腰不自觉的上下起伏起来火热的棒身摩擦上岳母两瓣肥沃的**间。当真刺激异常享受无比。岳母身体颤抖了肯定也感受到了我下面的火热不过岳母并没有阻拦而是让我用粗大的肉棒在她的湿漉**上摩擦磨蹭。双手依旧搂抱着我和我亲吻缠绵。不知怎么的突然我的脑子里就想到了瑶瑶和父亲想着不知道瑶瑶和父亲现在在干嘛。脑海里又一下子浮现出此时的两人在老家在父亲的床上瑶瑶和父亲脱光了衣服一丝不挂的在床上搂抱一起。一具是瑶瑶白嫩光滑的酮体一具是父亲有些黝黑苍老、斑斑的精壮身子两人紧紧相拥在一起性感美腿和健壮双腿也缠绕摩擦着彼此四唇舌吻纠缠好不**。想着瑶瑶又在用自己的白皙**孝敬慰藉自己的公公了一下瑶瑶躺在床上承受着父亲粗大**的**撞击一下瑶瑶又跪在床上配合的沉腰提臀让自己的公公在后面用大****挺妻欲第119120章亲密二想着瑶瑶是不是又在用自己的白皙**孝敬慰藉自己的公公了一下瑶瑶躺在床上承受着父亲粗大**的**撞击一下瑶瑶又跪在床上配合的沉腰提臀让自己的公公在后面用大**抽插挺送。想到这些我就激动的不行轻推开些岳母贪婪的目光侵略的在岳母身子上扫视声音低沉的说道【嗯嗯妈给我一次。我要你。说着我托起岳母的娇躯调整了下自己肿胀的下体用我发烫的大**抵上岳母大腿根的柔软**划动磨蹭着。岳母被我的话还有动作惊的脸上表情就是一愣慌张起来也变的清醒许多。只见岳母赶紧右手抬起探了下去握住了我的粗大**不让我再乱磨蹭她的**生怕我不小心就会插入进她身体里一样。有些哀求道呼吸依旧很是急促。【呼不要小峰我们不能这样呼呼呼。岳母握住我**的小手不自觉的握了握感受到了我的火热坚硬肯定知道我现在难受的很需要发泄。有些结巴的说道【呼嗯要不妈妈用用手帮你弄好吗。岳母的话让我也清醒了很多我刚刚只是**高涨一时冲动。才说出那样的话当然我内心也是有期待的现在岳母没答应我还是很失落的不过岳母后面的话让我又激动了。我有些兴奋的不知道说什么看着岳母的漂亮眼睛成熟脸庞只是搂着岳母柔软的翘臀点点头。【嗯。】了声。岳母坐在我大腿上抓着我的坚挺**又扭捏了下身子从我大腿起身走下沙发。我看了眼沙发边上的那条湿漉小内裤想着岳母就下体真空的赤着玉足一双性感笔直的美腿站在自己女婿面前还慢慢上半身前倾着一手撑在我膝盖上一手握着我的火烫**慢慢给我撸动**。这种禁忌刺激的享受是那么的欲烈。岳母身上的睡衣本来就很宽松这样弯着腰领口更加大开我的目光透过岳母大开的领口顿时一条深深的乳沟饱满的**展现在我面前还有胸前那雪白细腻的肌肤。我的侵略目光岳母第一时间就感觉到了只是难为情的看了看我就任由我扫视她胸前的大片春光。神情是难掩的欣喜。才一会儿看到岳母这样弯着腰“伺候我”很不方便会累。我站起身握住岳母的柔软柳腰搂抱着岳母让岳母坐沙发。【妈来你坐着坐着给我弄。岳母也没有反抗坐着沙发上并拢着一双美腿坐在我的面前“伺候”我起来。【嗯嗯好舒服妈。再用点力就更舒服了。我也放开了还开始对岳母提要求了。低着头的岳母抬起红润的脸蛋难为情的白了我一眼又低下头不过手上还是加大力度上下用力套弄着我的粗大**。【嗯嗯呼】虽然我感到很兴奋舒服但沉默的气氛感觉缺少了什么脱口而出调**色的话语。【妈我的大吗？】听到我的话岳母身子一愣抬起头脸上满是惊讶害羞的神情。没有回答又低下头去。感受到岳母没有反感我的话一边前后挺了挺屁股**几下岳母握起的白嫩玉手一边不死心的继续说道【妈你还没回答我呢。大不大？】岳母风情的白了我一眼看着我的眼睛有些气鼓鼓的小嘴张开羞涩的说道【大大行了吧丑死了都。岳母说完更赶紧低下头不过手上更加用力的握紧套弄的幅度也更加大了。看着岳母美丽的脸庞轻启的红唇小嘴离我的大**不远不禁幻想起来岳母张开迷人小嘴含住我的粗大**小香舌还不停舔弄刺激我的**给我**让我的****岳母的诱人小嘴。当然这些我也就想想而已意淫一下。看见掉在上岳母的小内裤想到父亲都享受过自己的儿媳妇瑶瑶用她换下来的性感小内裤包裹着**套弄撸动。想来那感受滋味想想我身体就火热起来也想感受感受岳母给我这样的待遇。看着上湿湿的内裤有些不好意思的对岳母说道【嗯嗯妈。能不能用你的这个帮我。岳母顺着我的目光看到了上的小内裤听到了我的话肯定又联想到刚刚我在卫生间下流的行为明白了我话的意思。岳母没有马上答应我的要求犹豫的问了一句还有无奈。【真想要这样吗？】【嗯。我点点头神情是期待的。岳母弯下腰捡起了上自己湿湿的小内内先是不好意思的握在手里也不摊开就直接按上了我坚硬火热的**摩擦起来。岳母的眼睛时不时看一眼我的下体想看又不想的神情眼神还有一些莫名的东西。我同样也贪恋的看着身穿睡衣的动人岳母那凹凸的娇躯修长性感的诱人美腿。手上还握着我的**刺激着我的身体。在这兴奋的刺激感下果然没几分钟我的坚硬下体便在岳母白嫩小手的搓揉下有了发射的冲动越来越强烈已经到了喷发的边缘。我突然伸出双手从岳母手里抢过湿湿的内裤撑开来像穿在我的粗大**上用那块薄薄湿润的遮羞罩住我的紫红**。又抓着岳母的小手握手我的**套弄撸动。巨大的快感让我不再忍耐也忍耐不了同时发出低沉舒爽的喘息【哦嗯妈我射了喔哦嗯嗯嗯】一连七八股乳白色的精液喷射在岳母的内裤里浸染透了窄小的料。乳白色的液体流下流到了岳母的白嫩小手上此时我的手已经松开了但岳母并没有什么嫌弃厌恶小手依旧握紧我的**一手用力上下撸动一手搓揉我下面吊垂着的两个硕大蛋蛋抚摸刺激让我发泄的更加彻底。【呼嗯好多】岳母感受到我喷射的精液量是那么的多连忙又伸手抽了好多张纸巾包裹住我的紫红**纸巾一下子边湿透了一连抽了几次纸巾才停下。小半个垃圾桶都装了湿哒哒的纸巾岳母接着又拿下了自己那包裹黏连着我**的湿漉漉内裤显得那样淫秽。岳母看到自己刚刚还穿在下面的内裤现在变成这幅模样难为情的不行赶紧用餐巾纸包好扔在上。最后岳母还不忘擦拭干净我湿漉漉的**看着岳母温柔小心的动作我也半蹲下身体牵起岳母漂亮的玉手擦拭玉手上残留的淫液。当然不免要摸几下岳母的漂亮小手占点便宜。脸也挨近岳母红润成熟的脸庞手又忍不住摸上了岳母光滑的大腿嘴巴触碰着岳母的红唇说着暧昧的话语【呼呼好舒服啊妈。谢谢您嗯呼】岳母感受到自己洁白浑圆的大腿上游移抚摸的\手又再越来越深入急忙按住了自己双腿间的\手美腿也并的拢拢的。岳母性感小嘴贴在我的嘴上口鼻间呼出的清香喷洒在我脸上轻声喘息【呼唔不要了小峰嗯嗯呼会受不了的。听到岳母哀求的话语还有害羞不安我没有再得寸进尺也不忍。我便轻柔的吻上了岳母的矫唇轻轻吻着岳母的性感红唇。岳母稍微扭捏了下就让我亲吻了口鼻间发出轻声的【唔唔～】声。慢慢的双手扶上岳母的后腰翘臀上搂着岳母的身子站直身体。岳母开始和我的亲吻还有些犹豫抗拒很快两只嫩白的臂藕主动缠上我的粗腰配合着我的亲吻迎合起来。我和岳母两人没有热烈的亲吻也没有再去刺激对方的身体是那种彼此温柔的触碰好一会儿岳母双手抵在我的胸前撑住脑袋后退了些许和我的嘴唇分开停止了和我的亲【呼唔不要亲了小峰不早了妈要睡觉了嗯呼】想到刚刚我竟然和成熟美丽的岳母发生了如此暧昧亲密的举动我已经很满足了。听到岳母的话我恋恋不舍的松开了岳母柔软的身体【嗯是是不早了。一下子不知道说些什么了。气氛突然变的暧昧又尴尬岳母没有再说话捡起上纸巾包裹的湿漉漉内裤走向卫生间脚步显得很慌乱。看着岳母的娇躯背影特别是岳母的一双白嫩笔直美腿那细腻雪白的小腿肚大腿吸引着我的眼球。现在的我就特别喜欢看岳母的美腿想到以后我要是想看看想摸摸岳母应该不会拒绝吧心里就又慢慢火热起来。岳母才刚进卫生间没一会【铃铃铃】我的手机响了起来我不再多想赶紧捡起上的裤衩和内裤穿好。拿起手机看到是瑶瑶打过来的电话我突然想到了什么接了电话瑶瑶动听不过有些怪怪的声音传来。【还看呢某人的眼睛都看直了。果然瑶瑶刚刚肯定通过监控看到了我和岳母亲热的一幕。顿时我不知道该说什么想确定一下马上问道【老老婆你都看到啦。【是啊没想到看到自己老公和自己妈妈那么亲热。虽然我感觉到瑶瑶说话的时候尽量在表现的开玩笑一样但我还是听得出瑶瑶话语里的异样有醋意还有些生气的感觉。【老婆我我一时没忍住就就和妈那样了。对不起老婆。现在回忆起来刚刚对岳母做的种种又面对着瑶瑶我是真的感到愧疚。瑶瑶也是感受到了此刻我的心情又说道【好了老公这不都是我们一起做的决定吗。我承认看到你和妈妈那么亲热我心里是有不舒服但看到妈妈那样舒服、不一样的享受觉得我们是对的。【还有其实自从我和爸发生关系以后总觉得对不起你哪怕是老公你主导的愿意的。现在你和妈妈也接触亲密了我心里反而有些平衡了。对于瑶瑶说的这些我很理解应该说是感同身受毕竟瑶瑶和父亲亲密的我的心里也是这样的感受。没有再说这个有些东西即使不说我们也了解彼此的内心想法我就转了话题说道。【老婆你晚上和爸有什么】我话还没说完瑶瑶就打断了我娇羞的声音说道【臭老公想什么呢？晚上没有白天才给爸过虽然爸现在身体还健壮健康但毕竟年纪大了这种事太频繁了对身体也不好。【呵呵没想什么啊我不就随口问问么。我有些尴尬不好意思的解释一下。【哼。一听就知道瑶瑶在装着生气。【那老婆你刚刚看到我和妈那样是什么感受啊。我有些好奇的问道我现在看到父亲和瑶瑶亲热**内心更多的是感到兴奋刺激不知道瑶瑶是什么感受是不是有和我一样的感受。【我不知道没什么感觉。瑶瑶的语气是不好意思难为情。【老婆你就说说吧我想知道。不需要害羞的。电话那边安静一会瑶瑶才出声故意诱惑我说道【嗯有感觉行了吧现在人家下面都湿了可惜老公不在身边。【想了爸不就在旁边吗可以去找爸啊。我色色的又说到了父亲。【哼你还说不理你了。才过了几秒钟瑶瑶就喊了我一声【老公】语气听上去有些认真 
妻欲 公与媳（121-129） 

妻欲第二部第121122123章谈心【哼你还说不理你了。才过了几秒钟瑶瑶就喊了我一声【老公。语气听上去有些认真。【嗯？怎么了。我有些好奇瑶瑶语气认真起来有点奇怪。不过手机那边的瑶瑶一下子安静下来在纠结着什么一样。【还有什么不能和我说的吗？】我问了一句。【嗯那我就说了。听瑶瑶语气像是下了什么决定继续说道【老公我我希望晚上你去陪陪妈妈。听到出来瑶瑶说的是认真的不过也有点沉闷犹豫。毕竟是让自己的男人去陪其他女人哪怕是自己的母亲也一样。【老婆你是让我和妈睡睡一起吗？是这意思？】我有些惊讶的问道。【嗯对妈我还是很了解的和你做了那么亲密的事情肯定会胡思乱想的指不定妈她会怎么样呢。听到瑶瑶的满是对岳母担心的话语是我没考虑到的一下子我就幻想起来和岳母一同躺在大床上从后面搂抱住岳母腰肢身体紧紧贴上岳母的柔软背面抚摸揉捏岳母的身子甚至大手攀上岳母封傲人双峰再抓捏几下想想我身体又燥热了。想我当然是想岳母这个大美女睡一起但也有顾虑需要岳母同意才行啊。我也没想着对瑶瑶隐瞒自己的内心渴望说道【老婆我也不骗你听你怎么说我倒是也想啊可是妈会愿意吗不要到时候妈直接踹我下床让妈生气就不好了。【哼就知道你个大色狼。瑶瑶酸酸的话语传来【我看妈疼你还来不及呢都愿意摸你那个坏东西了哪还舍得打你。妈现在需要安慰说不定还希望你过去呢。听到瑶瑶的话心里一下子火热起来有些期待晚上了。突然我一下子又想到了其他把心里想的说了出来。【瑶瑶要是晚上爸过来找你和你睡一起你会拒绝爸吗？】【老公我也不知道不过要要是爸爸我想我应应该不会拒绝的。听到瑶瑶结结巴巴的也没有对我隐瞒的话瑶瑶现在肯定羞愧难为情的不行俏脸肯定也都红了。想着也是父亲和瑶瑶**也好几次了只要父亲主动点瑶瑶应该不会拒绝的毕竟那样也是会让父亲伤心的。是啊想来我主动点岳母也不好拒绝说不定也在希望我过去呢在给我机会不然岳母就直接回她家了当然这些都是我的胡思乱想意淫罢了。本来我还犹豫晚上要不要听瑶瑶的去岳母房间听瑶瑶说的这些就不再犹豫了有了决定顿时我的心里异样痒痒的感受袭来。我看了几眼关闭着的卫生间走进客房给岳母发了个信息让岳母晚上睡卧室我睡客服算是个暗示要是岳母同意睡在卧室是不是说明些了什么……又和瑶瑶聊了小半个小时没有再去说到岳母和父亲而是说一些我和瑶瑶我们自己的话题。不知道是不是错觉现在和瑶瑶的交流越来越有那种刚开始恋爱时候触电心跳的感觉当然这其中还有一些无法言明的东西。等我和瑶瑶聊完天挂了电话出来已经不早了岳母没有在卫生间回房间了。我看了岳母回的信息是只有一个字“嗯”。去了卫生间洗漱好我没有第一时间去卧室我也在犹豫在紧张在纠结要不要去卧室。我在客厅沙发上愣是犹豫了十多分钟想这想那的站起身看着卧室的方向在纠结。深吸了口气走向卧室房门。我只是停顿了一下就打开了房门走了进去又关上门。房间里昏暗暗的月光透过照射进窗帘隐约能看到我和瑶瑶大床上的人影。身子还动了动。看到岳母在床上一边侧卧着我头脑一热走到床的另一边掀开点空调被就上了床迫切的就钻进被子里去了。一下子身体就靠近了岳母的娇躯没有触碰到岳母的身子只是先右手放在岳母的柳腰上试探一下。明显感觉到岳母的娇躯颤抖了一下身体都僵硬住了。不过岳母并没有什么其他的举动反应也没有说话没有阻止我。房间里一下子安静下来气氛从安静慢慢变的暧昧才几秒钟就感觉温度都在升高了。我知道岳母已经默认了我的行为我急忙的身体贴上岳母娇躯右手往前摸到了岳母平坦柔软小肚子上往我怀里带。【嗯嗯额小小峰。岳母发出一声低吟叫了我一声就不再说话。一下子的激动让我的下面快速的肿大起来顶在岳母柔软股瓣间。身体诚实的我右手不自觉享受流恋的隔着岳母身上薄薄凉凉峰睡衣在岳母平坦小腹抚摸几下。很快我就不满足了手慢慢摸上岳母柔软的屁股隔着睡衣揉捏那丰满的翘臀。没一会儿我更是直接拉起些岳母薄薄的睡衣抚摸上岳母光滑细腻峰大腿肌肤那享受刺激的感觉无法用言语表达了。岳母感受到我的手越来越大胆慢慢在往那神秘的桃源摸去突然就伸手按住了我的\手。低声【嗯哼】了一声岳母侧过点头发软的声音传来【嗯不要这样小峰。我们不能嗯唔】我停下抚摸岳母大腿的手亲了亲岳母象牙般漂亮的玉颈细声说道【妈我知道的我就摸摸好吗。说着嘴巴亲上岳母的红润脸颊慢慢靠近向漂亮红唇。岳母犹豫了下慢慢的僵硬的身体放松下来发软着。口鼻间发出一声诱人的低【嗯】声。听到岳母的同意我的\手又开始揉捏岳母峰滑腻大腿渐渐感受到岳母没有什么反抗手直接钻进岳母睡衣里贴上岳母平坦柔软的小腹轻轻抚摸。岳母开始还紧张害怕的按住我的手感受到我并没有过分的举动也就放开了手让我在她的小肚子上抚摸。我吸闻了几口岳母玉颈间的醉人清香香喷喷的【妈你真香。说着我头抬起嘴巴贴上了岳母的红唇亲了几下。岳母听到我的话脸上只是害羞了下也没有阻拦我。见岳母没有拒绝我的亲吻我更加大胆忍不住亲吻上岳母。岳母开始还闭着嘴巴才一会也是动情了半转过头配合我的亲吻。【唔唔嗯唔】我试探性的伸出了舌头伸向岳母的小嘴里没想到岳母都没怎么犹豫也是香舌缠了上来【滋滋啧唔唔】的和我湿吻了起来。我和岳母两人吻的越来越投入互相吸啜着彼此的舌头。同时我的\手也开始慢慢的在岳母柔软的娇躯上游走轻轻抚摸当然我没有去触碰那饱满的**肥美的下体这些敏感的点。只是在岳母白嫩大腿翘臀屁股细嫩柳腰上游移摩挲。还有我身体越来越贴紧岳母的身子用下面的肿大越来越陷入岳母臀瓣间轻轻的顶弄。岳母的性感身子被我顶的一前一后扭动着。就在我想要吻的更深入的时候岳母突然偏过脑袋身子也远离了些我躲开了我的热吻。岳母身子不再背对着我平躺过来侧着红润的脸蛋眼神迷离又坚定的看着我。吐气如兰声音清喘。【嗯呼不要了小峰妈受不了怕怕我会忍不住就】感受到岳母话语的纠结我也清醒过来了现在我是来想安慰安慰岳母的想着就亲亲抱抱她没有想要侵犯岳母和岳母**。刚刚我貌似已经意乱情迷了。当然并不是岳母的身子不够诱人性感让人想入非非而是我自己还在犹豫害怕。心里想却又不敢和岳母更进一步毕竟现在和躺在一起的是我妻子的母亲更何况岳母会不会真正同意和我**还不一定而且也太快了。所以我在在纠结着。想着这些我轻轻在岳母小嘴亲了一下身体重新贴上身前的柔软娇躯手搭在岳母肚子就放着没有再去抚摸。【嗯妈就让我抱一下。岳母也没有说话只是安静的躺着让我抱在怀里不过岳母的身子僵硬着放不开的样子……一下子气氛显得有些情意暧昧安静。还很尴尬。过了一两分钟。岳母开口打破了这异样的气氛。【是不是很难受？】我一下子没听懂岳母的话【什么？】说出口我才反应过来岳母的话肯定是岳母感受到了我顶在她大腿肉上的坚硬肿大之物才这样问我。岳母以为我是故意逗她的水润的眼睛白了我一眼。头偏向另一边不理睬我了。【嗯好难受啊妈。】我赶紧又回了一句。【活该。岳母发出娇羞的声音【不是刚刚才那样过吗怎么你又】我嘴巴靠近岳母的精致耳边【还不是妈这么漂亮这么诱人。说着我还用坚挺的下体顶了顶岳母的大腿。【笑话我是吧妈都老了。不准动。岳母话语语气里满是开心满足还有自豪。不过我还是感觉到岳母有些许的自卑不自信毕竟岳母确实快五十岁了。【妈你说瑶瑶漂亮吗？】我说到瑶瑶岳母愣了一下。【当然漂亮。岳母很骄傲自己有瑶瑶这个女儿。【那不就好了瑶瑶这么漂亮还不是妈你生的。我又轻轻说了句。【所以妈你很漂亮很好看。说和岳母更加害羞也更加开心刚刚的些许自卑也消失不见。我突然的提到瑶瑶让我和岳母同时感觉到我们的关系是女婿和丈母娘却这样躺着同一张床上暧昧亲密像**般一样是不该不能这样的。虽然我心里也是纠结的犹豫的但我知道我内心深处是很渴望拥有一次岳母的想要脱光岳母的衣服搂抱着一丝不挂的岳母然后压在身下用我的大**插进岳母的身体里。气氛突然就沉默沉闷下来都变的有些压抑了。我犹豫了一下想着要不要说出些什么【妈其实瑶瑶一直都希望你能再找一个可是你一直没有一直单着。岳母疑惑的【嗯？】了一声眼神询问的看着我奇怪我怎么突然说这些了。【瑶瑶还和我聊过妈你那方面的事情呢】【哪方面？】岳母又疑惑的问了句。我贴近岳母耳边说道【就是性。岳母脸上神情愣了愣很快反应过来有些不可思议的看着我羞赧道【你你们？怎么还说我这种事情啊。【说过一两次吧后来我身体受伤出问题就没说过了。我停顿下来纠结要不要透露一些瑶瑶同意的意思。【现在我身体好了瑶瑶又说起这事还说】【瑶瑶说什么了？】岳母看我没说下去急忙问了一句。【不好意思说。【快说是不是瑶瑶这臭丫头说妈什么坏话了。岳母开玩笑装着生气的说道。一下子我和岳母此时的气氛变的放松起来。【瑶瑶说我身体出问题的这几年那方面她就难熬的不行妈你这么多年都不知道怎么过来的。我紧张的观察着岳母的神情慢慢把一些透露了出来。【你们】我的话说完岳母惊讶的都不知道该说什么。【瑶瑶还说】感受到岳母没有生气我继续着。【还说了什么】岳母也是被勾起了好奇心。问道。【瑶瑶还说妈你肯定难熬想】我话没说完岳母就直接打断道【谁难熬了？这死丫头有这么说自己妈的吗。【还说什么了。【瑶瑶也是担心您怕妈一直都这样一个人没有没有性性会对身体不好。岳母见我停下话侧过头看着我意思很明显让我继续说。【还说要是您以后一直这样单着让我和妈你】【啊！】岳母惊讶的看着我身子远离了我不让我触碰。不敢相信的看着我说道又充满疑问【难道说今天我和你瑶瑶都知道了。你都和瑶瑶说了？】刚说出口的我就后悔了以岳母的聪明肯定猜到了些什么不过很快就释然猜到就猜到吧。当然我还是隐瞒了岳母说道【我怎么敢啊我一直以为瑶瑶说的那些都是开玩笑的。【那你今天怎么怎么那样。岳母将信将疑的说道说我今天怎么在洗澡的时候那她的内裤**。【我也不知道可能瑶瑶不在家好几天了就想了又看到妈的忍不住就用了。我也不知道岳母会不会相信想来岳母对刚刚自己的话也是无法相信的。也是啊有哪个妻子会让自己老公去和别的女人发生关系的吗？还是自己的母亲想想就不可能。我的手又试探性的放到岳母大腿上。靠近岳母身子轻柔的大胆的在岳母耳边说着。【妈给我一次好吗我想瑶瑶知道了可能也不会怪我们的。【唔】我没等岳母说话嘴巴就对上了岳母的红唇小嘴温柔的亲吻起来。没几秒舌头伸向岳母的嘴里找寻着岳母那嫩滑的小香舌。岳母没有拒绝我的舌吻可能是我刚刚的话岳母比刚才更加主动的回应起我的亲吻来。慢慢的我压上了岳母的身子空调被都被我踢到脚下。我右腿插进岳母双腿间右手同时撩起岳母丝滑的睡裙直接在岳母光滑大腿上抚摸时不时还揉捏几下那柔软的翘臀。【唔唔唔啧啧啧】不知何时岳母的两只洁白藕臂一手环上我的脖颈一手搂住我的健壮后腰还轻轻抚摸。配合回应着我们彼此的亲吻。我忍不住了手更加深入的探进了岳母的侧边翘臀上勾住了内裤边缘。才刚往下拉下来一点就被岳母的小手按住了挣脱开和我的湿吻摇了摇头【不要小峰。嗯唔。岳母的神情带着祈求身体轻轻挣扎着眼睛坚定又迷离的看着我希望我停下来。我知道我冲动了赶紧拿出了我的手一下子我就这样趴在岳母身上安静了下来。岳母感受着我胯下的坚挺顶在她的胯间推了我的胸膛一把假装生气的说道还带着娇羞。【还不下来压疼我了。我强忍着内心的躁动从岳母的娇躯上下来。看到岳母急忙转过身子背对着我我也贴了上去搂抱住岳母。岳母也没说什么就这样让我抱着。过了许久都没人说话是我们不知道说什么了。我一直对现在追求岳母的那个年轻人有些好奇找了个话题就问了出来。【妈现在追你的那男的真是你学生的儿子啊？】【嗯问这个干嘛？】岳母的声音还有点不好意思。【那他妈妈能同意？】我好奇的继续问道。【一说这个我就无语汪姐也就是他妈妈非但不阻止还要让我答应她儿子。【才比我大几岁就说要我做她儿媳妇气死我了都。听到出来岳母真的有些气恼。【妈那你会答应他吗？】【当然不会都能当他妈了。我突然想到要是岳母以后找了男人是不是也会像现在这样躺进别的男人怀里。性感凹凸的身子会被人抚摸揉捏。甚至还有侵犯享受岳母的身体。想到这些我心里很不舒服起来问道【妈你以后会再找一个吗？】【你希望妈找吗？】岳母反问我表情有些复杂。【说实话以前希望妈找的有个陪伴的人。我停顿了一下看到岳母的不开心的样子继续说【现在不希望妈找了。【为什么？】【想到要是妈以后被别的男人这样抱着。说着我手又紧了紧更加贴紧岳母的柔软身子【我心里就很不舒服。对于我的话岳母听了好像很受用很开心的样子嘴角还笑了笑。过了一会岳母转回身子平躺着嘴巴靠近我耳边轻语道【嗯妈不找。说着还对着我的嘴巴亲了一下。就在我想要亲回岳母然后动手动脚的时候岳母又说道【小峰就抱着妈好吗？妈想你抱着我睡。对于岳母的要求我当然喜欢。没有再去侵犯岳母只是搂抱着岳母的身子。胯下一根巨大也顶在岳母大腿上岳母肯定感受到了却任由我顶着。我今天确实有点累了虽然现在怀里抱着岳母这个大美人身体也还有**但我不想做一些让岳母不开心的举动所以迷迷糊糊的也慢慢睡着了。睡梦中就感觉到有个柔软的身子时不时的在我怀里扭动几下换着姿势睡在我怀里。一夜无话……早上我先醒来我平躺着看到岳母大半个身子都压在我身上一条修长美腿也架上我肚子睡的香甜。我不忍吵醒岳母想着还早闭上眼身子一动不动的又睡着了。等我再醒了摸了摸怀里摸了个空岳母已经不在了。房门开着听到了外面厨房的响动。我思考着昨天发生的事现在还觉得有些不真实没想到岳母不但给我用手了还愿意和我睡在一起想想就不真实却真实发生了。我愣神好一会儿岳母走进房间看到我脸上娇羞的说道【起床了吃早饭了。说完岳母急忙转身出去。和岳母吃好早饭要出门上班了岳母换了件中长裙笔直的光滑嫩白美腿大半截裸露在外面显得那么性感诱人。岳母还化了点淡妆美丽的脸庞更加迷人一头微卷的秀发更添诱人风韵妻欲第124125章突破一和岳母吃好早饭要出门上班了岳母换了件中长裙笔直的光滑嫩白美腿大半截裸露在外面显得那么性感诱人。岳母还化了点淡妆美丽的脸庞更加迷人一头微卷的秀发更添诱人风韵。看到岳母侧着身子对着我半弯着柳腰在鞋架旁换凉鞋丰满圆润的屁股微微翘起裙摆也收拢起来雪白的美腿吸引着我的眼球。岳母才刚换了一只鞋我就按捺不住的走近岳母摸上了岳母的翘臀。【呀小峰你】岳母轻呼一声我手在岳母屁股软肉上捏了几下搂上岳母腰肢拉起岳母不由分说的就环抱住岳母抵到门上嘴巴同时印了上去。【唔唔不要嗯嗯】我双手一手在岳母屁股上揉捏一手贴上岳母后背抚摸嘴上亲吻着岳母的红唇。【滋滋啧啧啧】才一会岳母张开小嘴呼吸着我的厚实舌头就钻了进去舔舐上岳母的香舌。岳母只是象征性的推搡了几下我两条洁白藕臂就主动环住我搂着我的脖子香舌也主动伸出缠绕着我的舌头和我湿吻在一起。【嗦嗦啧啧啧】兴奋享受的我手上不停的轻轻抚摸揉捏岳母的后背翘臀。嘴巴慢慢往下移动亲吻起岳母精致的下巴岳母还配合的扬起头方便我亲吻。我又渐渐下移嘴巴在岳母如象牙般的玉颈上游移亲吻。雪白的玉颈都有些湿湿的了就在我想要亲吻上岳母胸前岳母双手抵住我胸口推开了我。呼吸有些急促看着我说道【唔呼不要再亲了会受不了的嗯嗯】看到岳母此时鞋才换了一只还踮着脚脸蛋红红的一脸害羞模样有些濉Ｎ也缓靡馑嫉男α诵λ档馈！距乓皇泵蝗套【秃呛恰！净剐Σ蛔夹还不都是你。岳母装着气愤的样子。我赶紧讨好的拿起鞋架上的另一只凉鞋蹲下身子要帮岳母穿上。【呀小峰你干嘛让妈自己穿就好。踮着脚的岳母看到我要给她穿鞋紧张的身子左右摇晃着手赶紧按在我头上扶稳身子。捧着岳母漂亮白嫩的小脚丫还不忘轻轻揉捏了几下才给岳母穿上鞋。【呵呵痒痒快放开我。【妈你的脚很漂亮。一边说着一边放下了岳母的玉足。岳母没有搭理我风情的白了我一眼「哒哒哒」快步走进了卫生间。我开着车先送岳母去舞蹈室在车上气氛显得很安静。我看了看旁边穿着裙子的岳母由于坐下后裙摆收拢起来一半的洁白大腿暴露在外面。很诱人看的我都忍不住想伸出手去摸一摸。我眼睛看着前方认真开着车装着很自然的样子把手放上了岳母大腿。余光看到岳母偏过头看了我一眼又看了自己大腿上的\手也没说话就眼睛看着前面任由我手在自己腿上。见岳母没有介意我的手轻轻动了动隔着裙子摩挲着。手还越来越往下直接摸上岳母的洁白大腿肌肤摸着是那么舒服光滑。一路上我也没太放肆只是摸摸捏捏捏岳母雪白大腿偶尔和岳母说句话。十来分钟就到了岳母工作的方停在路边让岳母下车【到了那我走了。岳母拿开自己腿上的手准备下车。看到这路段现在没什么人条件反射般的拉住了岳母的手往我这一拉。【呀】解开安全带头凑向岳母对着岳母的红唇就亲了过去。【唔唔嗯】亲了十几秒我就放开了岳母【嗯嗯呼你被别人看到怎么办？】岳母慌张的看了看车外生怕被认识的人看到。【我看过了没人。呵呵。【还笑要是别人看到了让妈怎么活啊。岳母表情已经紧张。【妈对不起我错了。我也意识到刚刚又冲动了。和岳母分开回到公司开始了一天的工作工作的时候我也时不时的看看老家的监控现在都开始隐隐期待瑶瑶和父亲发生些什么亲密的事情还有些害怕心酸。可惜都要下班了瑶瑶和父亲也没有什么甚至连身体接触都没有一下子他们两人是相敬如宾的感觉说的话也不多只有在逗小雪儿的时候气氛才不那么沉闷尴尬中带着暧昧异常。也就没怎么去看监控了。我快下班的时候还想着晚上是不是能和岳母更进一步呢就发了微信过去说去接岳母结果岳母拒绝了让我不用去了还说她想要静一静不应该再和我发生像昨晚一样的事情。岳母这样说我也有些犹豫该不该和岳母发生亲密的事情也就放弃了去接岳母下班一个人回了家。晚上我也时不时打开老家的监控还是没有我心里期待的事情发生不过我好像感觉到瑶瑶和父亲好似都在等对方主动一样空气中弥漫着一股火热暧昧的气息。就这样过了三天瑶瑶和父亲没有再发生亲密的行为只是偶尔的眼神交流流出出两人不平静的内心。同样的这几天岳母也没有来过我发的信息也只是简单的回我两句让我内心痒痒的燥热着。还有徐姨倒是和我偶尔的聊聊天不过都是正常的对话主要是我害怕了要是真的也去和徐姨发生禁忌瑶瑶知道了还有岳母怕真的一发不可收拾会伤害到瑶瑶。所以对于我的态度一下子冷淡了很多我感受到徐姨是有些幽怨的有时候甚至会主动说点露骨的话但我只能装傻充愣。这天也就是星期五转眼瑶瑶已经在老家待了四天了和父亲都单独相处四天了不过除了开始的一天两人有**有发泄之后的几天都在保持着距离又仿佛在期待酝酿着什么。同样的白天我也偶尔看看老家的监控不过依旧如此。很快又到了下班时间就在我刚在公司附近吃了晚饭要回家的时候老板发来信息说要开紧急会议我也就赶紧回了公司去参加会议。原来是我们公司卖出去的汽车出现了多辆性能方面的问题被好几个客户投诉了。经过几个小时的会议才算是有了减少损失避免公司信誉受伤的决策方法。等我回到家都九点多了等我洗完澡洗漱干净躺床上刚好九点半。我也没多想习惯性的用手机打开了老家的监控是客厅的画面不过已经空无一人。却听到了轻微的喘息说话声让我一下子紧张起来赶紧把监控调到卧室入眼的淫秽画面我的身子就起了反应燥热兴奋了。只见瑶瑶和父亲两人此时正一丝不挂的在父亲床上。瑶瑶更是跪趴在床上父亲跪立在瑶瑶屁股后面一双粗糙的大手扶着瑶瑶的丰满翘臀。一具是雪白**光滑的诱人酮体一具是黝黑有些褶皱的精壮躯体两具形成巨大发出的身体却彼此紧密相连在一起。只见父亲黝黑粗长的**至少有一边已经进入了身下瑶瑶的身体里**里还在慢慢往湿润的**里挺进着。让我又欣慰又有些遗憾的是父亲插入瑶瑶身体里的大**是戴着避孕套的看样子瑶瑶还是不能接受让父亲无套直接被父亲的粗大**摩擦**会有抵触。【嗯嗯哼】看到瑶瑶脚丫旁湿漉漉的白色小内裤还有床下瑶瑶的胸罩睡衣和父亲的四角内裤大裤衩散乱的堆积在一起是那么的显眼淫秽。我一下子就注意到了。瑶瑶**着娇躯跪趴着光滑雪白的玉背完美的展现在父亲眼中侧脸贴在床上脸颊通红额头上满细密汗珠缕缕湿湿的秀发粘在额头俏脸上。【嗯嗯额停一下爸太大了好难受啊嗯嗯让我休息唔呼一下】瑶瑶此时的发软的身体脸上的媚态难道瑶瑶已经高氵朝过了？父亲和瑶瑶已经结束了一次的**缠绵了？我想应该是。父亲听到瑶瑶娇喘受不了的话赶紧停止身子挺进停止占有瑶瑶的诱人下体。开始用粗糙双手温柔爱恋的抚摸着瑶瑶的光滑玉背细嫩柳腰抚摸的翘臀。直到父亲感觉瑶瑶已经缓过神来再次适应了他的粗壮下体才又扶着瑶瑶的雪白屁股慢慢把剩下的半截**全部送进了瑶瑶的身体里**间。【嗯嗯唔唔嗯哼】父亲刚想再拔出自己的**只见瑶瑶赶紧手伸到后面按住了父亲褶皱粗糙的健壮后腰上【唔唔爸不要你的太大了呼嗯太深了等等等一下再再动嗯额我们再呼呼呼】【嗯嗯嗯】父亲连忙停下按耐不住的身体点点头手上不停的一直享受的在身下自己儿媳妇的光滑肌肤上抚摸。我一直看着时间直到两分钟过去瑶瑶回头看了一眼父亲按在父亲粗腰上的小手放了下来又回过头趴伏在床上。我注意到瑶瑶不知道是有意还是无意的丰满挺翘的屁股主动往上翘了翘腰肢往下沉了沉。瑶瑶仿佛在用身体的肢体语言告诉父亲「爸我好了可以开始了用大**干您儿媳妇了。父亲马上就领会到了瑶瑶身体动作的意思抽出大半截黝黑**又插了进去。【啊啊嗯唔嗯嗯喔慢点爸好深啊】监控画面中两人相连的下体慢慢的有节奏的摩擦起来发出【滋滋滋啧啧】的**声响。【喔哦嗯嗯哼】父亲也跟着发出舒爽低沉的喘息【嗯呼小瑶舒服舒服吗】【嗯嗯嗯舒服好深啊呼唔下面满满了嗯哼好难受啊】瑶瑶的诱人舒爽话语就是在激励着父亲刺激的父亲身体挺动越来越快幅度越来越大时不时撞击几下瑶瑶柔软翘臀【滋滋啧啪啪啪】【嗯嗯唔喔哦】【嗯嗯嗯呼呼】父亲和瑶瑶舒爽的喘息混合在一起刺激着彼此。【啧滋啪啪啪啪啪】父亲开始了双手握住瑶瑶的细腰开始用力的挺动起来粗腰粗长的**在瑶瑶紧窄的**里进进出出粗糙小腹撞击在瑶瑶丰满屁股上荡起一圈圈的波纹。父亲放缓了**瑶瑶的下体喊了一声瑶瑶【嗯呼瑶瑶】瑶瑶转过头额头汗珠更加密集媚眼如丝疑问的看着父亲。娇喘着说道【嗯怎么了嗯额额】【和爸做的舒服吗？爸干的你你舒服吗？】【爸～你你我不知道。【啪啪啪啪啪啪】【瑶瑶再喊爸一声“老公”。父亲期待的看着瑶瑶说道【啊不不喊刚刚不才叫了吗。瑶瑶脸上又是羞愧又是害羞难耐。【爸想再听一次。【嗯嗯爸你真的越来越坏了唔呼那有做公公的让儿媳妇叫自己“老公”的啊】【啪啪啪啪啪】父亲的撞击又快了起来【啊啊啊慢点啊爸额额你的太大太长了我会受不了的唔啊】妻欲第126127章突破二【啪啪啪啪啪咕叽咕滋】父亲的撞击又快了起来【啊啊啊慢点啊爸额额你的太大太长了我会受不了的唔啊】瑶瑶受不了的娇喘不断口鼻间发出诱人的喘息。对于瑶瑶恳求的话父亲挺动的粗腰马上就慢了下来只不过变成大幅度的慢慢**瑶瑶肥沃湿润的**。【滋滋啧啧】双手同时迷恋的在瑶瑶光滑玉背上摩挲好几次粗糙大手更是往前探去时不时的触碰几下那吊锤下的柔软侧乳。【瑶瑶想听你喊一声嗯呼】父亲说着下体粗长的**竟然开始一浅一深的**起来刺激着瑶瑶的湿润下体。【额嗯额爸你你唔好难受嗯额】瑶瑶翘起的丰满雪白的屁股不自觉扭动着柳腰轻摆像是在暗示着父亲什么。可是父亲像没感受到一样依旧一浅一深的**着瑶瑶的傲人娇躯。过了大半分钟看到瑶瑶前凸后翘的**身体不停的扭动着在忍耐着什么娇躯里有**等待着喷发一样。瑶瑶转过着细密汗水的娇嫩脸蛋压抑的神情看着父亲下了决定的异样表情羞赧娇嗔的轻声开口【额额嗯爸嗯老老公公不要这样了难受痒痒呀额嗯呼嗯】“老公”两个字瑶瑶还是叫出了口又像是叫“老公公”一样虽然小声但我听的很清楚。我还是第一次听到瑶瑶如此清晰的叫另一个男人“老公”这个男人还是自己的公公我的父亲。让我的内心就是一阵揪心刺痛但更多确实刺激兴奋身体变的更加燥热难耐了竟然还希望瑶瑶再多叫父亲几声“老公”。难道我真的心理不正常有那种变态的淫妻心理看到自己的妻子一丝不挂的光着身子白花花的凹凸娇躯沉腰提臀的跪趴着雪白丰满的股瓣间还插着另一个男人的生殖器在进进出出的**摩擦。这还不够自己的老婆还娇喘的叫那个男人“老公”。而我呢却看的身体起了剧烈反应想要看这个男人我的父亲用胯下的坚挺粗大更加激烈的插进我妻子瑶瑶的身体中再抽出来然后反复进出重复着。我眼睛一眨不眨的看着监控中**的两人身体连在一起的两人在期待着。从父亲的神情中看出父亲早就感受到了瑶瑶身子的难耐在渴望在什么。果然父亲一听开口叫了自己“老公”也满足了不再一浅一深的“逗弄”刺激瑶瑶的**了父亲自己也忍受不了了吧。突然就把整根粗长狰狞的**全部送进了瑶瑶身体里又马上快速的拔出还带出不少黏连的**。【啊啊额额嗯】瑶瑶不再压抑发出舒爽的呻吟。【滋滋啧咕叽咕滋】只见父亲的粗腰的挺送**的**越来越快发出一阵【啪啪啪啪啪啪】的**声乐。【嗯呼小小姚瑶瑶舒舒服吗嗯嗯哼】【啊啊啊额嗯嗯舒服老公你顶的人家好深啊喔嗯唔】瑶瑶这次竟然主动的叫父亲“老公”听的我不由一愣让我的**都忍不住的跳动几下。【瑶瑶瑶你】父亲也是一脸不敢相信的表情当然更多的是满足和兴奋。瑶瑶又转过俏脸看到父亲的样子竟然妩媚色诱般的看着父亲娇羞的说道【嗯嗯怎么了爸不喜欢我这么叫吗那我不叫了】【不不喜欢爸喜欢】父亲说着粗腰也不停止的挺动着健壮的胯部撞击在瑶瑶雪白翘臀上。【啪啪啪咕叽咕滋啪啪啪】七八分钟过去父亲和瑶瑶两人相连的下体摩擦**起一层层白色的**泡沫显得诱人又淫秽不堪。【嗯额啊啊额】又过了几分钟看到瑶瑶的白嫩柳腰时不时的抖动一下以我对瑶瑶身体的了解我知道瑶瑶快要高氵朝离高氵朝不远了。就在我以为父亲也会更加剧烈的**瑶瑶公公和儿媳妇两人会一同达到绝顶高氵朝。可是父亲这下**只是把自己粗大的**深深的全部插进了瑶瑶**里没有抽出来就停下了挺动的腰身脸上是忍耐的神情在压抑着。对于父亲的突然举动瑶瑶满脸通红的俏脸转过来还有滴滴汗水难耐不满的样子都有些生气了。【呼呼嗯爸你你怎么又这样啊】【嗯哼小姚爸只是想多感受感受你拥有你】父亲慢慢的上半身俯下精壮褶皱的胸膛贴上瑶瑶满是汗水的光滑玉背双臂也环到了瑶瑶胸前。厚实的嘴巴也轻轻的亲吻了几下瑶瑶性感的洁白玉颈像是要亲吻掉上面湿湿的汗珠。被父亲环抱亲吻瑶瑶湿湿的上半身都忍不住轻轻颤抖了一下就任由父亲环抱着。我虽然看不到但看父亲双手的位置我就知道父亲的粗糙双手一定是攀上了瑶瑶胸前那e杯的饱满椒乳了。说不定父亲还轻轻揉捏抚摸起来了父亲是不是还会搓揉那樱红的蓓蕾我光想想身体里就一股异样袭来。【唔呼爸你还是射出来吧刚刚就也忍着的嗯嗯老是这样对身体不好的】父亲没有回答瑶瑶的话而是说了其他【嗯嗯呼瑶瑶谢谢你愿意和爸爸真的好幸福】说着父亲嘴巴靠近瑶瑶的小嘴亲吻着瑶瑶那红润诱人的红唇健壮褶皱的屁股还抬起又落下在瑶瑶下体股瓣间进进出出了几次又停了下来。【喔哦爸你你额嗯】瑶瑶被父亲突然抽送刺激的小嘴张开呻吟声传出。【嗯嗯呼射了吧爸给我全部射射到儿媳妇里里面去嗯嗯嗯】【小姚让爸再待一会吧拥有你呼嗯】【嗯唔不要了给我吧爸我好难受啊嗯嗯】见父亲还是俯趴在自己身上享受着自己**里的紧窄诱惑般的语气低声说道【爸～又不是儿媳妇呼嗯以后不孝敬伺候您了只要不过度嗯呼以后您要是想了我我都尽量满足你好吗？呼呼】听到瑶瑶变相的保证话语父亲环住瑶瑶娇躯的手臂明显的顿滞住了。在瑶瑶胸前抚摸揉捏**的双手肯定也停止动作了。兴奋的说话都结巴了说道【嗯嗯嗯好好的】【滋滋啧咕叽咕滋】父亲说完腰身屁股马上就挺动起来先是慢慢的挺动适应享受着瑶瑶湿润下体的润滑和紧窄。就在我以为父亲要加快**的时候只听「咕滋」一声父亲抽出了自己整个湿漉黝黑粗大的**还带出了不少湿滑的淫液涂抹的大号的避孕套满是黏答答多多**。【喔嗯嗯嗯】瑶瑶也被父亲突然的举动刺激的忍不住大声娇喘出口。同时父亲的双手已经抓住了瑶瑶一双洁白的藕臂用着力扭着瑶瑶**的上半身一看就是想把瑶瑶翻转过来。瑶瑶当然明白父亲是什么意图先是身体崩住阻拦了一会不过很快就放松下来由着父亲双手的掰转。不知道是不是在瑶瑶的配合下还是父亲用力的翻转才十几秒钟不到刚刚还趴伏着的瑶瑶就被父亲翻转过了身子正面躺在了床上。【呀】不过瑶瑶娇羞难耐的发出一声娇喘侧着红润娇羞的脸蛋两只玉手急忙紧紧遮挡在自己傲人的胸前樱红的蓓蕾上。奈何瑶瑶的一对坚挺矫乳实在太大遮挡的实在有限反而增加了朦胧感更添诱惑。父亲看的呆愣了片刻下面挺立着根坚挺的**黝黑健壮的身体急不可耐的赶紧退后两只粗糙大手就攀上了瑶瑶雪白光滑的大腿先是贪婪的摸遍了瑶瑶大腿的柔软肌肤还用力的揉捏几把才再去分开瑶瑶并拢的笔直浑圆美腿。父亲一分开瑶瑶的双腿就低着头直直看向瑶瑶大腿根里饱满肥沃的红嫩**想必瑶瑶这最隐秘部位的诱人春光在被父亲贪婪的注视欣赏着。【呀～不要看爸喔啊啊】瑶瑶还没说完父亲就急切跪立下去身体往前坚挺的**向瑶瑶无限诱人的桃源靠近而去同时直接托起瑶瑶的雪白大腿架在自己粗糙毛糙糙的大腿上。我还没反应过来瑶瑶也是父亲就已经一手扶着自己的大**对着瑶瑶湿润的桃源洞口往前一顶硕大的**就陷入进了瑶瑶的**里了。【啊啊喔额不要唔呼慢点呀爸哼哼】瑶瑶嘴上说着“不要”“慢点”却主动分开了自己的修长美腿抬起夹住了父亲健壮的腰身双腿是还用着力仿佛想拉近与父亲的距离。父亲也配合的身体向前挺进粗长狰狞的下体很快便消失在了瑶瑶双腿间里。【啊啊嗯唔】【嗯嗯嗯嗯哼】卧室里一下子就响起父亲和瑶瑶压抑又控制不住呻吟的混合声。【滋滋啧咕叽咕滋】紧接着父亲的一双大手握住了瑶瑶的细软柳腰精壮的粗腰还有屁股就开始一前一后的动作了。只见父亲的粗大下体慢慢全部拔出只有前面的大**还留在瑶瑶身体里再慢慢插进去直到尽根没入反复十几次只把瑶瑶弄的身体扭动不已**里肯定也是瘙痒难耐。父亲才开始用力加快**的速度逐渐发出一阵阵「啪啪啪啪啪啪咕滋」的**撞击声。【啊啊啊喔爸爸】性奋舒服的瑶瑶性感的小嘴里娇喘呻吟不已还时不时喊几声「爸」又不具体说什么。父亲一边有节奏幅度的用力挺动腰身**着身下自己儿媳妇的紧窄桃源粗糙双手也不断的在瑶瑶平坦小腹上抚摸还伸到瑶瑶身体两侧用力揉捏两瓣诱人的翘臀是如此的贪恋。注意到父亲的目光就没有离开过瑶瑶雪白凹凸的上身泛着“狼”般迷离贪婪的目光注视着。可惜的是瑶瑶一双藕臂遮挡在胸前让我明显的感受到父亲的不满足不能彻底**裸的看到身下儿媳妇的**春光。几分钟的**挺送后父亲没有再去忍耐只有短暂的犹豫了一下粗糙大手顺着瑶瑶平坦嫩白的小腹再越过小肚子插入进瑶瑶遮挡在胸前的藕臂里手上还拱了拱两只大手一左一右分别攀上了瑶瑶胸前就握住了什么开始揉捏起来。当然不用想也知道父亲此刻大手上握住揉捏的是什么是瑶瑶那两只坚挺饱满的e杯**。【嗯嗯哼额爸轻轻点呀嗯呼】父亲还不满足果然男人都是下半身动物哪怕是自控力如父亲这般**起来的时候也控制不了自己。父亲只会想着先发泄出来想着去尽情的侵犯身下的女人而不会去考虑其他去考虑身下的女人可是自己的儿媳妇啊。这样还不够的父亲一边快速的**着瑶瑶一边手上也动作不停还试探性的想把瑶瑶遮挡在胸前的藕臂拉起来妻欲第128129章尽情一【啊啊嗯嗯爸不要看】瑶瑶脸蛋感觉娇羞红润看着父亲难为情的开口语气都显得很是求饶。手臂上也用着力对抗着父亲大手的拉扯。奈何父亲的力气比瑶瑶大太多而且瑶瑶的反抗显得也很无力渐渐瑶瑶的嫩白手臂就被父亲给拉了开来。顿时瑶瑶胸前两个坚挺饱满的**上下晃动着跃进了我和父亲睁的大大的眼球里同样贪婪的看着。【嗯呼呼小小瑶瑶呼嗯你真的太美了爸何德何能能够这样拥有你我我】父亲呼吸更加急喘很激动幸福的连挺送的身体都不自觉的停了下来真诚的赞美着瑶瑶的美丽动人我看着监控画面中如此诱人**的画面使得我的身体更加燥热不堪我也想要发泄需要喷射出来。我突然想到这应该是父亲第一次如此彻底如此完整清晰的看到瑶瑶的性感酮体。看到瑶瑶曲线凹凸的**身子和傲人的胸前**。之前最多只是从背面侧面看到过。不由得我的内心是更加的兴奋激动下体也是更加的蠢蠢欲动。【嗯哼不要看了爸嗯嗯羞羞死了】藕臂被父亲拉开的瑶瑶只能任由父亲拉着手臂侧着脸庞不敢去看父亲让父亲毫无遮掩的目光注视。父亲突然的停止**瑶瑶一时难忍身体里的燥热竟然暗示般的用雪白的大腿用力的夹了夹父亲的粗腰还有一些压向自己下体的小动作。父亲第一时间便感受到了瑶瑶的小动作马上就挺动起屁股**健壮上半身前倾下去开始了剧烈的**撞击。【啪啪啪啪啪咕滋啪啪】随着父亲的粗大下体一进一出的在瑶瑶身体里**进出瑶瑶胸前毫无遮掩的坚挺矫乳上下摇晃起来荡起一圈圈乳浪。吸引着我和父亲的目光都不舍的多眨一下看的痴迷了。才一会没几分钟吧不知怎么的父亲和瑶瑶两人各自的双手抓在了一起。又互相动了动竟然变成两人四手十指相扣的握在了一起抓的紧紧。【啪啪啪啪啪啪】【啊啊哦嗯额嗯嗯嗯】【嗯哼呼呼呼】卧室里回荡起男女舒爽享受混合着**撞击的**声乐。在监控另一端看着听着的我感觉是那么的淫秽又充满着激**火。瑶瑶被父亲这样**裸的贪婪目光看着可能有些习惯了不再侧着脸庞正过脸蛋直视着父亲的贪恋目光父亲目光也从瑶瑶诱人酮体上移开和瑶瑶对视在一起。【嗯哦小姚你真的太美了爸幸福嗯嗯呼】瑶瑶脸上娇羞依旧但眼神没有躲闪父亲的目光而是迷离的看着父亲没一会儿瑶瑶竟然渐渐向着父亲拱起自己纤细的腰肢越来越向上弯曲这简直就是在凑上自己的诱人**让父亲看到更清楚。迷离的眼睛也是直直的看着父亲的眼睛像是在说「爸看我吧儿媳妇的身子给您喜欢您看我。一般。我只见父亲的左手正慢慢的靠近瑶瑶一只雪白**直到触碰上去才停下。不知道是瑶瑶拉着父亲的手还是父亲拉着瑶瑶的手直到听到瑶瑶一声轻轻的压抑呻吟出口【嗯唔爸摸摸好难受呀啊】没想到还是瑶瑶更加主动的。说完瑶瑶玉手挣脱开了父亲的大手父亲的粗糙大手就迫不及待五指张开对着丰满的柔软盖了上去大手开始了温柔的抚摸揉捏。又慢慢逐渐加大力度把五指都陷进了瑶瑶柔软的**里揉捏抓揉的丰满**变的奇形怪状起来。甚至还时不时拨弄挤按几下温柔的爱抚上面樱红的娇嫩蓓蕾只把瑶瑶的**酮体刺激的颤栗不已。【额嗯额额轻轻点】当然父亲胯下的粗糙命根也是一刻不停的冲撞着身下的娇躯两人的下体一直紧紧连接在一起互相摩擦**抽送着。身下儿媳妇瑶瑶的肥沃**更是还有那**的淫液被带出又插进。【啪啪啪滋滋咕滋啪啪】监控画面中两具****的身体又缠绵纠缠了好几分钟**中充满了禁忌**。【啊啊啊嗯额我受不了了爸爸不要再忍着了射出来吧我我嗯哪嗯】瑶瑶身体难耐的扭动起来感觉瑶瑶又快到了。父亲配合的点点头嘴里【嗯嗯】了几声不过依旧卖力的**着瑶瑶的湿润**。【啊啊爸啊公公公快点射出来儿儿媳妇儿要要你射出来嗯哪射给我】瑶瑶呻吟的越来越诱人声音也大了许多说的话也越来越露骨“射给儿媳妇”这样的话都直接对父亲说了出来一双笔直雪白美腿更加用力夹住父亲的粗腰暗示着什么。迷离的看着父亲发出娇声诱人的声音【公公给给我要啊啊呼唔】瑶瑶是在刺激父亲是啊父亲这个老男人和自己儿媳妇衣服脱光的在床上****身下的儿媳妇还说出让公公射给自己的淫语父亲能不感受到禁忌兴奋吗？果然父亲听了瑶瑶的诱人呻吟褶皱晒黑的脸庞上变的更加涨红。父亲低沉的发出【嗯嗯哼哼】的喘息声又点点头然后父亲的一双粗糙大手竟然一只放开了瑶瑶饱满雪白的嫩乳停止了抓揉。另一只手也放开来瑶瑶的白皙嫩手父亲两只粗糙大手绕到自己后腰上抓住了瑶瑶白嫩的小腿肚接着就分开缠绕在自己腰上的美腿有些用劲的拉起瑶瑶的美腿到胸前就架上了父亲的肩膀。顿时瑶瑶雪白的美腿被父亲紧紧搂抱在怀里紧紧贴在父亲黝黑粗糙的胸前。【啪啪啪滋咕啪啪】同时父亲精壮的胯部不停撞击向瑶瑶湿漉漉红润的臀瓣。一阵**的**【啪啪啪】声回荡在父亲卧室里。那粗大坚挺狰狞的**更加快速次次尽根没入**不停在瑶瑶身体里进进出出着父亲好不快活。一双粗糙的手也不闲着从精致的脚丫到浑圆的大腿内外肆虐的尽情享受的爱抚揉捏着瑶瑶这双性感的美腿那诱人至极的光滑肌肤。身体被父亲摆着又换了个姿势和父亲**的瑶瑶性感小嘴张开【啊啊喔哦爸爸嗯额额额】娇喘连连。瑶瑶有些呆愣的看到自己的双腿这样被父亲架在肩膀两边粗长下身更是卖力的在自己湿滑**中**挺送。只见瑶瑶害羞羞愧的俏脸更加通红都快滴出水来了但瑶瑶没有任何拒绝父亲的动作就躺着床上只是难为情的侧过脸。没想到的是瑶瑶还方便父亲的大****般配合的抬高了自己的丰满屁股看的我内心酸痛痛的。想着瑶瑶和父亲两人才有几次**？难道瑶瑶就这么快这么简单的沉浸享受在和父亲的**中了吗？虽然想到这些内心还是很不是滋味但是我感受到的禁忌**刺激也变的更加强烈起来。【啪啪啪滋滋啪啪】【喔哦瑶瑶爸干干你嗯舒服吗嗯哦】【啪啪啪啪啪】【嗯哪啊啊爸用力好难受啊啊额受不了了给我给我爸要到了嗯哪】父亲尽力挺动屁股**瑶瑶的时候也不忘一会揉弄瑶瑶抬起的矫乳抚摸诱人细腰一会又抚摸揉捏丰满翘臀雪白大腿。甚至还用厚实的嘴巴犹豫的贴上了瑶瑶光滑又细腻的小腿亲吻触碰起来有些不敢小心着。【啪啪啪滋滋啧】就在我想着父亲也应该要发泄了吧从我打开监控到现在都差不多半小时多了。突然父亲松开了架在自己肩上的雪白长腿分开美腿让其搭在自己两条毛糙糙的大腿上俯下上半身对准瑶瑶的樱桃小嘴就亲了上去厚实的舌头同时伸出想要钻进瑶瑶口中去。瑶瑶连犹豫都没有的口鼻间发出几声情动诱惑般的「唔唔唔嗯」声红润诱人的小嘴就张了开来我便看到一条嫩红的香舌从瑶瑶口中主动伸出缠上了父亲的大舌头。【嘬嘬啧滋】不一会两人就开始了一阵忘我情动的舌吻湿吻那亲吻声传来混合进**的撞击声里显得更加**充满禁忌激情。【啪啪啪啪啪】父亲精壮黝黑的身体趴在瑶瑶无限诱人的娇躯上享受着身下自己儿媳妇的主动索吻热吻。兴奋刺激的父亲双手也不知何时伸到了瑶瑶背后紧紧搂抱进自己的健壮斑斑的胸膛屁股一上一下的起起落落胯下的粗大卖力**着身下儿媳妇的**。每一次撞击声落下两人的胯股都是紧紧贴在一起没有一丝缝隙然后马上又分开。看到此情此景看的我真的受不了了画面中亲吻纠缠的公媳两人**裸的身体上早已湿透彼此的汗水混合在一起湿哒哒看着黏黏的仿佛还起到了润滑作用润滑着两人紧贴在一起磨蹭的身体。这下仅仅只是大半分钟过去父亲的健壮屁股开始快速又短促的起落起来。我知道父亲忍耐不住了很快就要射了会在瑶瑶身体里射出来。感受最贴切的肯定是瑶瑶因为瑶瑶此刻就是在感同身受对于父亲的举动变化再清楚不过了。果然感受到父亲现在的异样瑶瑶知道父亲不再忍耐了也忍耐不住了瑶瑶配合的一双白嫩的藕臂一双诱人的美腿如八爪鱼般也紧紧搂抱住父亲的黝黑的身体。一双藕臂是环到父亲背后还不忘胡乱的抚摸父亲宽大有些斑斑的后背一双美腿又张开不少漂亮脚丫也不自觉的往上勾起美腿缠绕紧贴在父亲毛糙大腿上紧紧用力的夹住父亲的身体。瑶瑶的口鼻都在和父亲的湿吻中堵起来了一般只能靠用嘴巴呼吸不断发出【嗯唔唔嗯哼唔嘬滋呼呼】的呼吸亲吻声还有舒爽的娇喘和呻吟。【唔唔滋啧嗯呼】父亲同样发出低沉的喘息。只是短短的十几秒后【哦喔噢瑶小瑶爸爸给给你嗯额嗯嗯】父亲胯下突然变成重重的顶撞身体都颤栗了用力的深深的顶弄了瑶瑶的湿漉下体五六余下知道父亲在射了而且射的量肯定巨大应该已经射了五六股出来了而且还在用力的顶弄瑶瑶在不断射精。让我感慨父亲还真是老当益壮啊庆幸的是我遗传到了父亲强大的性能力这点。同样的瑶瑶前面肯定有过高氵朝了但又被父亲的大****了这么久此刻父亲更是喷射了出来即便有着避孕套的阻隔瑶瑶的娇躯也是颤栗起来。只见瑶瑶的藕臂美腿更是用力的抱紧父亲脚丫僵硬的翘起娇躯一颤一颤的承受着父亲有力的喷射大力的**。瑶瑶高氵朝也到了颤抖的躺在床上丰满的雪白屁股高高挺起控制不住的一下一下往上抖动颤栗屁股还时不时主动的向上套弄贴紧父亲的胯下希望父亲能更深入一样。高氵朝来临的瑶瑶双手都在用力的父亲背后抓捏抓出几道深深的红印来父亲也丝毫没感觉。【啊啊唔唔额额嗯爸我也到了嗯哼给给我我要啊啊射给儿媳妇唔唔】两人又亲热的吻在一起享受着彼此带给对方的绝顶****巅峰。发泄过后的父亲腰身停下了用力的顶幢但还是在慢慢的一下一下的抽出自己依旧坚挺的**再一下一下慢慢的插回瑶瑶的身体中。身体正发软着瑶瑶只能任由父亲此时对自己实施的小动作白嫩玉手还轻柔的在父亲后背上抚摸游走。片刻后父亲停下了慢慢起落的屁股那粗大的**最后一下深深的插进瑶瑶的下体中不动让两人的胯股紧紧贴和在一起。瑶瑶和父亲唇舌分开只见父亲抬起头目光爱恋的看着身下自己儿媳妇娇嫩红润的美丽脸蛋眼神里全是痴迷使得父亲控制不住的露出了满足舒爽的笑容。看到父亲舒爽的样子瑶瑶脸上也是瞬间的自得表情闪过马上又娇羞起来侧过头去不敢面对父亲侵略的目光。**发泄过后的父亲又看到自己身下一片狼藉的儿媳妇才清醒过来脸上的神情一下子又变的愧疚不安起来。【小小姚爸对不起你还有我我】父亲没有说下去肯定是想到我这个儿子了又不敢说出口。是啊谁让父亲此时此刻压在自己儿子老婆的**身子上粗大的命根还深深的插在儿媳妇身体里以父亲的人格不羞愧不安才怪啊。瑶瑶对父亲本来就还算了解更何况两人已经亲密这么多次一下就感受到了父亲此刻当然纠结内心。感受到父亲不安样子的瑶瑶也顾不得刚刚和自己公公缠绵的娇羞还的开导父亲【好了爸不要想其他难道爸不舒服吗？】语气里还假装有些不满。那种刚刚还在人家身体上拼命**转眼就想其他的不满。【不是不是舒服爸舒服了就是是唉】父亲赶紧摇头又赶紧点头发出一声纠结的叹息。看到父亲还有不安瑶瑶直接假装生气的样子【爸你你是不是不喜欢儿儿媳妇这么孝敬您啊】 
妻欲 公与媳（130-139） 

妻欲第130131章尽情二片刻后父亲停下了慢慢起落的屁股那粗大的**最后一下深深的插进瑶瑶的下体中不动让两人的胯股紧紧贴和在一起。瑶瑶和父亲唇舌分开只见父亲抬起头目光爱恋的看着身下自己儿媳妇娇嫩红润的美丽脸蛋眼神里全是痴迷使得父亲控制不住的露出了满足舒爽的笑容。看到父亲舒爽的样子瑶瑶脸上也是瞬间的自得表情闪过马上又娇羞起来侧过头去不敢面对父亲侵略的目光。**发泄过后的父亲又看到自己身下一片狼藉的儿媳妇才清醒过来脸上的神情一下子又变的愧疚不安起来。【小小姚爸对不起你还有我我】父亲没有说下去肯定是想到我这个儿子了又不敢说出口。是啊谁让父亲此时此刻压在自己儿子老婆的**身子上粗大的命根还深深的插在儿媳妇身体里以父亲的人格不羞愧不安才怪啊。瑶瑶对父亲本来就还算了解更何况两人已经亲密这么多次一下就感受到了父亲此刻当然纠结内心。感受到父亲不安样子的瑶瑶也顾不得刚刚和自己公公缠绵的娇羞还的开导父亲【好了爸不要想其他难道爸不舒服吗？】语气里还假装有些不满。那种刚刚还在人家身体上拼命**转眼就想其他的不满。【不是不是舒服爸舒服了就是是唉】父亲赶紧摇头又赶紧点头发出一声纠结的叹息。看到父亲还有不安瑶瑶直接假装生气的样子【爸你你是不是不喜欢儿儿媳妇这样孝敬您啊】现在瑶瑶还主动说出“儿媳妇”三个字来不怕父亲更愧疚不安不过以我对瑶瑶的了解我一下子就明白过来瑶瑶是故意的可能说多了父亲就会慢慢习惯两人这样的伦理关系时间长了可能就会真正的放开了吧。父亲犹豫了一下犹豫的不是喜不喜欢瑶瑶的身体“孝敬”而是犹豫两人公公和儿媳的身份是不伦的身份。但父亲还是很果断的说道【不是的小姚爸喜欢很喜欢你你】父亲肯定喜欢啊喜欢瑶瑶的美妙酮体啊有男人会不喜欢吗除非性取向有问题吧。【爸不要想那么多了至少在陈峰不在的这几天里不要想了好吗？】我都为瑶瑶感到辛苦不但身体上要慰藉安慰父亲让父亲在自己身体上发泄连内心里还的安慰父亲想到这点我竟然摇摇头还轻轻「呵呵」笑了笑。【嗯嗯嗯】听了瑶瑶的话父亲神情自然起来点点头。想来父亲是听进去不过我想更重要的父亲现在已经离不开瑶瑶了。瑶瑶神情异样很多不知道想到了什么下了决定般的说出了色诱般的还有些淫荡的话语是打定注意要让父亲放开啊。【嗯爸还要过几天我我们才回去这几天儿儿媳妇的身身子】瑶瑶实在是害羞的不行停顿了好一会才继续说下去【都是爸的孝敬爸。对于瑶瑶说出这样的话我还是很吃惊的后来瑶瑶说脑子突然就蹦出这样的话感到特别的异样刺激还是对自己的公爹说出口就更甚了。瑶瑶没让父亲说话父亲也不知道说什么只能看到父亲的半边侧脸很激动的样子。赶紧转移话题。【快点起来爸难受死了。现在父亲对瑶瑶的话那是言听计从的马上就直起上半身远离了瑶瑶的傲人胸前。瑶瑶双手也急忙遮挡住自己胸前诱人的春光当然这只是瑶瑶自认为的遮挡住了从父亲沉迷的目光中就能看出瑶瑶这样的遮挡没一点用处反而更加的有朦胧感。【呀不准看了爸你快点出去啊】父亲又遵命的赶紧后退身体只见那依旧很是坚挺的胯下**一下子从瑶瑶诱人的桃源中退出来小半。惹的瑶瑶发出忍耐又诱惑的惊呼【喔唔嗯唔爸慢点呀】【嗯嗯嗯】随着父亲的下体慢慢从瑶瑶身体里抽出大量的淫液被带出顺着瑶瑶都有些红肿**口流淌而下身下的柔软凉席都浸湿了一大片。瑶瑶一手遮挡在胸前一手捂在自己狼藉一片的耻下娇羞无比。【啊呀爸你还看转过去不准看把人家衣服给我。父亲不舍的扫视了一圈瑶瑶凹凸玲珑满身汗水的**酮体才又听话的马上转过身捡起上的丝质睡裙侧着身体递给瑶瑶还真的忍着不去看瑶瑶的身子。瑶瑶赶紧起身接过父亲递过来的睡裙快速的穿上又拿过在床边褶皱的窄小内裤伸到自己双腿间擦拭着**口流出的淫液。从床上下来的瑶瑶看到父亲还背对着自己站着笑了笑走到父亲面前白嫩玉手显得很自然的伸向父亲胯下摸上了父亲还半翘起的黝黑**。难道瑶瑶想再刺激父亲让父亲的**再挺硬起来？和父亲再来一次不过马上就知道是我想到了。瑶瑶只是扶着半硬的**小心轻轻的取下了套在上面的安全套看着前端满满的乳白色精液哪怕知道父亲射精量巨大的瑶瑶俏脸上也露出了惊讶的表情。我注意到瑶瑶小手拿掉安全套后还有些留恋的抚摸了一下父亲胯下的巨根才放开掉。瑶瑶此时身上就一件睡裙刚刚胸罩也没有戴上里面真空的站在父亲面前引的父亲低着头目光就没有离开过瑶瑶的身体过特别在胸前大片雪白的肌肤深深的乳沟上看个不停。【还看还没看够吗？】瑶瑶难为情的嗔了父亲一句赶紧捡起上的文胸快步走出了卧室。想来也是父亲和瑶瑶两人**交融的时候**正高涨着身体被父亲看着看光瑶瑶也察觉不到多少难为情。但现在作为儿媳妇的瑶瑶里面真空的穿着件又薄又性感的睡裙站在自己公公面前承受着自己公公侵略的目光能不害羞难为情吗？我没有再看下去而是把时间往前面拉想看看晚上两人是怎么开始是谁主动的。同时我也在转移自己的注意力因为现在我的脑子里突然就蹦出了一个大胆的想法停不下来了遏制不了了。拖了好几次进度条才拖到父亲刚洗完澡回客厅确认前面父亲和瑶瑶没有亲密的事情发生。很明显的看到父亲四角内裤裆部有一个大包鼓起走向在沙发坐着的瑶瑶。瑶瑶肯定看到了父亲裤裆的大包但在装着认真的看电视瑶瑶应该也是有预感今天会发生两人内心都在隐隐期待的事情。本来我还期待有什么特别不一样的过程倒是这次父亲主动了很多期待又愧疚的主动和瑶瑶说出「自己下面难受想要瑶瑶再给自己一次。瑶瑶也没有拒绝父亲毕竟已经过去好几天了父亲想要也不忍拒绝还有就是瑶瑶自己也想了吧。后面是瑶瑶提出说去床上两人就在床边亲热了一会亲吻着彼此抚摸着对方的身体。也不知道是谁先动作的瑶瑶就躺在了床上父亲压了上去。父亲想要脱去瑶瑶的睡裙但瑶瑶害羞的没让父亲得逞只是让父亲脱掉了自己的小内裤躺在床上让父亲戴上安全套的大**进入了自己。果然瑶瑶前面就高氵朝过一次而后**越来越强烈的瑶瑶对于父亲要从后面和自己**也无力拒绝也不想拒绝。连父亲在后面慢慢脱下了瑶瑶的睡裙文胸让瑶瑶一丝不挂的跪趴着翘起臀部进入瑶瑶的下体**中瑶瑶也都没有阻拦一直顺从着。再后面就是我前面打开监控看到的画面了我没有再看下去就关了监控。可是此时的我内心更加燥热不已我需要发泄出来又在纠结着我内心大胆的想法该不该去。我看了时间十点半不到点于是我走到门口鞋架换好鞋又脱下如此反复了好几次。最后我不再犹豫换好鞋关灯开门关门就离开了家离开自己家所在的小区单元向着岳母所在的单元楼而且。没错我是要去找岳母至于去做什么我不知道脑子里很混乱但又在渴望期待什么。和岳母家离的本来就不远加上我走的很快很急五六分钟便到了单元楼下坐上电梯向着岳母家的楼层而且。此刻我就站在岳母家门口只是片刻的犹豫还有紧张我便按下了门铃。虽然我知道岳母家门的密码但我很少会去自己开门这是对岳母起码的尊重何况现在岳母肯定在家里。几分钟过去了门还是关着是岳母睡着了没听到还是岳母已经看到我了知道开门以后会有无法控制的事情发生不敢开门。就在我伸手想再按一次门铃的时候打算要是岳母还不开门那我就走。可是我手才刚碰到门铃还没按下去门便从里面打了开来露出了岳母美丽迷人的脸庞脸上神情带着惊讶还有些许不一样的意味。目光下移的我一时就看呆了岳母身材本来就高挑身材比例也是完美该凸的凸该翘的翘。此刻却还穿的如此性感暴露一件短的不能再短的黑色冰丝吊带睡裙还是低胸的虽然肩头披了件衬衫在身上但依旧难掩饱满胸前的大片雪白和诱人的深深沟壑。明显的岳母睡裙里面还是真空的胸罩都没有带睡裙前面被高高顶起两个小小的鼓起格外显眼。看到如此的诱惑美景一时我都不知道开口说话了只是呆呆的看着。睡裙贴在身上勾勒出岳母丰腴却更添性感的魔鬼身材。那短的不能再短的裙摆堪堪覆盖住岳母浑圆的翘臀可以说岳母修长性感的美腿全部暴露在空气中暴露在我目光中。恐怕岳母只要稍微迈动美腿我就能看到岳母裙下的诱人光景了。不知道我自己是不是有恋腿癖我对瑶瑶的美腿就是极度迷恋不管是和瑶瑶**还是平常和瑶瑶在家特别喜欢的就是玩弄瑶瑶的修长美腿现在对岳母这双无比诱人的美腿也有这种强烈的**看的我好想搂抱住用我的两只大手摸个遍捏揉一番。对于岳母自己在家里穿成这样也是很正常的但我都在外面这么久了岳母也肯定知道外面的是我却还是这样暴露性感的模样来给我开门肩上的衬衣仅仅是个掩饰而已。由不得我不去乱想岳母明明有时间去换了衣服再来开门却不换还是穿着如此暴露惹火的面对我。难道岳母是在诱惑我有着和我一样的想法想要和我****。希望我主动让我的大**插进自己的身体中去。岳母第一时间便察觉到了我的痴迷样子脸上闪过理所当然的神情很自得满意我的痴迷反应更多的还是难为情紧张。不过岳母很快调整过来神色变的平静正常下来看着我问道【小峰你怎么来了有事吗？】我没有回答岳母的话迈步走进了岳母家随手带上门向着岳母走去也不说话直到再往前几厘米就挨上岳母娇躯的时候我低着头火热的目光直直看着岳母成熟的脸庞。岳母也抬起头和我对视着眼里有**在慢慢被勾起。「咕咚」不约而同的我和岳母同时吞了口口水岳母害羞的偏过头不好意思看我。我忍不住了刚刚才看了瑶瑶和父亲的**大战欲火早已燃烧起来了我需要发泄需要岳母的身体让我发泄出来。身体靠前直接贴上岳母性感的身子双手环住诱人的柳腰。然后对着岳母的性感红唇就吻了下去。【唔唔唔小小峰不要呼嗯】岳母口中矫呼着小手也抵上我的胸膛推拒着我的身体想把我推开说完又赶紧闭上小嘴阻拦着我舌头的前进。奈何岳母的力气和我相比小了太多何况岳母也没有用多大的力。慢慢的和岳母纠结的亲了大半分钟岳母的身体被我带动挪动着后背靠上大门承受着我热烈的索吻。被我亲吻的岳母也被我的**传染了才这么一会都感觉到岳母的娇躯渐渐火热起来推搡我身体的双手不知何时已经环到了我后腰后背上把我轻轻搂抱着。趁着岳母琼鼻呼吸不过来嘴巴张开呼吸的时候我的厚实舌头就钻了过去伸进岳母喷香的口中亲热的搅动舌吻。感受到岳母的**来的也好快好热烈一点也没有阻止我舌吻她的意思双手都有些用劲的搂抱着我。小嘴中的香舌伸出和我的大舌头缠绕在一起吸吮着逐渐的都沉浸在了我们彼此火热忘我的湿吻中。【额嗯呼呼唔唔唔】屋子里很安静只有我和岳母口鼻间发出的压抑又享受的亲吻声。岳母就这样被我压在门上一边和岳母亲吻一边在岳母翘臀柳腰上的大手轻轻的抚摸揉捏几下。足足和岳母热吻了五六分钟实在是有些喘不过气了我们亲吻一起的嘴巴才分了开来牵出一条长长的液丝连接着彼此的嘴巴。我低下头看着岳母胸前诱人的大片雪白一愣现在我才注意到不知何时岳母披在香肩的衬衣已经掉落在。只有两根细细的吊带挂在玉肩上顿时岳母整个细腻白皙的香肩洁白藕臂胸前饱满的大片雪白呈现在我的眼前一时我竟然看呆了。【呼呼妈你真的好美好性感】我嘴里赞美着岳母嘴巴又靠近岳母的红唇快速的「嘬」了一口。身体不自觉的更加贴紧岳母把胯下早已坚硬勃发的**用力的顶在岳母小腹上轻轻蹭弄几下妻欲第132133章尽情三我低下头看着岳母胸前诱人的大片雪白一愣现在我才注意到不知何时岳母披在香肩的衬衣已经掉落在。只有两根细细的吊带挂在玉肩上顿时岳母整个细腻白皙的香肩洁白藕臂胸前饱满的大片雪白呈现在我的眼前一时我竟然看呆了。【呼呼妈你真的好美好性感】我嘴里赞美着岳母嘴巴又靠近岳母的红唇快速的「嘬」了一口。身体不自觉的更加贴紧岳母把胯下早已坚硬勃发的**隔着裤子用力的顶在岳母小腹上轻轻蹭弄几下。岳母被我赞美的美艳的脸颊都红了露出娇羞的神情脸庞抵在我厚实的肩膀上不好意思看我搂抱着我粗腰的双手却又紧了几分。我嘴巴挨近岳母精致的耳朵轻柔的舔舔亲亲着只把岳母弄的缩着脑袋发出「呵呵痒呀」诱人的轻吟。我一边胯部的顶弄变的更加用力恨不得把我的大**直接揉进岳母柔软的身体去一般。一边嘴巴贴吻上岳母的精致耳廓轻声的在岳母耳边说道【呼妈我想要你嗯呼给我好吗？】【呼呼嗯不能我们不能这样的】岳母嘴上轻声的开口拒绝了还显得如此的乏力身体却更加贴紧我胸前的丰满紧紧压上我的胸膛诱人的柳腰还一动一动的蹭揉着我裤裆里的巨物。感受到岳母如此的身心不一的反应我知道岳母也已经情动了需要我的安慰了。于是我变的更加大胆了双手下移攀上了岳母两瓣浑圆的翘臀隔着丝滑的睡裙就是一阵爱不释手的抚摸揉弄。紧接着我便拉起岳母超短的裙摆摸上了岳母内裤包裹着的丰满屁股大拇指就勾进了岳母内裤两边双手慢慢往下做出要脱下岳母内裤的举动。又轻声在岳母耳边开口【就一次妈给我好吗？】虽然我说的是“就一次”但我和岳母都知道要么不开始一旦开始了就不可能只有一次会有两次三次十次甚至更多彼此会越来越沉迷于这种禁忌**中无法自拔。岳母右手急忙往后面伸去按住我的大手阻拦着我的动作娇躯更是软绵绵的软在我怀里侧脸贴在我怀里轻轻的点了点头用几乎不可闻的声音说道【嗯嗯嗯不要在这这里去去里面】尽管我知道岳母应该是愿意的但只是我自己想的现在岳母明确的答应了虽然说的很小声我却听的清楚让我欲火更甚性奋的不行。我突然想抱起岳母直接去岳母的房间一想还是不要了现在就这样不妥。放开岳母诱人的身子不忘捡起掉落在上的衬衣拉着岳母柔软的嫩手手指插进岳母手指缝间十指相扣的紧紧拉住走向岳母房间。岳母同样十指相扣的紧紧握着我的手手心潮潮的都出汗了低着头被我拉着往房间走去。不知道岳母对于等下就要和自己女婿交媾被女婿胯下的大**不断中出身体被女婿占有内心是兴奋紧张还是害怕呢？我想都有吧。其实我的内心同样纷乱只是身体的**掩盖了其他。走进岳母房间一股淡淡当然香味袭来是岳母身上的好闻味道忍不住的多吸了几口。一进房间的岳母还是害羞的低着头第一时间就把房间的灯给关了只剩下床头两盏照射出柔和暗淡的台灯。虽然我很想开着灯和岳母**想清楚的看到岳母在我身下诱人的身体被我**的**模样但岳母要关灯我也不好勉强。想来岳母是害怕开着灯不好面对我我同样也是。关了灯也好说不定关了灯我和岳母都会更放的开朦朦胧胧中更加享受母婿之间的禁忌**完全投入到我们的欲爱中去。欲火难耐的我拉着岳母走到床一侧我不管了也忍不住了迫不及待的三两下就脱掉了等下接着四角裤连着里面的内裤一同脱了下去一起扔到了旁边的椅子上。房间光线很暗但适应了还是大致能看到的岳母透过暗淡的灯光看到我已经脱光了身体都颤抖了一下只是不知所措的站立着。我扶着岳母让岳母坐在床边又托住岳母的玉背岳母便顺势顺从的躺了下去只见岳母身体僵硬长腿并拢的连缝隙都没有一丝就这样笔直的躺着动都不动一下。两只藕臂也交叉的保护在自己饱的满**上是放不开还是没有安全感呢？。跟着我就翻身一条腿越过岳母的身体压了上去压在岳母性感柔软的娇躯上。这一刻我和岳母没有说话怕打破这**蔓延的气氛。没有急着马上就和**嘴巴找到岳母的小嘴就亲了下去这下岳母连开始的扭捏都没有小嘴直接就张开和我舌吻了起来。【嗯嗯唔呜呜】我脑袋慢慢下移亲吻上岳母白皙精致的玉颈岳母也仰着头配合我方便我的亲吻。【滋滋啧滋滋】还时不时的胯下的坚挺在岳母柔软小腹上蹭弄几下。我不想再忍耐了身体退后双腿分开跪在岳母小腿两侧两只大手摸上岳母性感的大腿爱不释手的摸了一番摸了个遍。直把岳母摸的两条并拢的笔直长腿互相摩擦扭捏着口鼻间发出压抑的低吟岳母在忍着不发出大的声响。双手向着岳母翘臀而且下一刻便钻进了岳母超短的裙摆里抓住了岳母翘臀间穿着的小内裤两边。同时岳母躺着的身子就是不自觉的一下抖动岳母在期待渴望又紧张害怕吧。手上用力就是往下一拉都不给岳母反应时间岳母刚刚还穿在身上的窄小内裤就被我拉了下来挂在浑圆大腿上。我又顺着岳母漂亮的膝盖好看的小腿漂亮的脚丫把岳母贴身的内裤完全脱离了岳母的身体。内裤拿在手中湿湿的摸了摸中间的窄小料早已湿透了很想闻一闻岳母**是什么味道的拿过放在鼻下嗅了嗅一股岳母独有的身体清香混合着“骚骚”的气味我没有反感反而又重重的闻吸了一下。【小峰你你】虽然现在房间里光线很暗但我猥琐色样子还是被岳母看到了只是叫了我一下就难为情的不知道应该说什么。我却贱贱的开口让气氛不要那么僵硬。【好香。【呀小峰～】岳母的这声简直就是恋人之间的撒娇一样无奈又娇羞空气中的暧昧情动更甚。【呵呵】又拿着刚刚从岳母身上才脱下的湿湿内裤探到我胯下用岳母的内裤包裹上了我的火热**上下用力撸了撸套弄的异样触感舒服刺激的我的**又坚硬粗大了几分。放下内裤手摸上岳母的一对漂亮脚丫慢慢往两边用力分开了岳母伸直并拢的长腿。我身体顺势往前挪动跪坐在了岳母大腿内侧一左一右捞起岳母分开的性感美腿架在我大腿上。忍不住又爱不释手的对着岳母柔软的性感大腿就是一通乱摸揉捏。此刻岳母双腿被我分开知道很快将会发生在外人眼中所不耻的事。透过昏暗的灯光依稀看到岳母脑袋是偏着的都不敢正面面对我随着我身体的慢慢靠近彼此的下体在接近着岳母分开架在我腿上的双腿也轻微的颤抖着身体也紧绷着呼吸声有些急促。触碰到了我胯下的顶端抵触到了一片饱满热热的都感觉有些烫了还很是湿润。果然在我的亲吻爱抚下岳母的身子早就有反应了下面都湿了流出了**的**。【嗯哼小峰我我们】岳母慌张的叫出了我名字条件反射的手伸到下面用手去阻挡但却摸到了我火热的**吓的「呀～」的口中发出一声惊呼玉手又缩了回去挡在胸前。我等不及了也知道岳母现在也是想要的手扶着坚硬的**在岳母胯间顶了顶就顶上了一片柔软潮湿的肥沃带这里就是我渴望的岳母肥沃的****口了。【唔嗯哪】岳母的矫声【嗯嗯嗯】我低沉的喘息。我没有犹豫身体向着岳母胯下顶了过去才开始就感受到了一股巨大的阻力好紧岳母的**好紧窄啊。可能是我太急了连**的一半都还没进入岳母口中就发出了慌张的惊呼语气里满是难堪难为情【啊慢点呀小峰疼妈好好久没有这这样过了轻点好吗？】岳母话声都有些哭音了听的我要好好爱怜岳母一番下定决心以后要更加的“关爱”岳母。我赶紧慢下来挺进的粗腰等整个**轻轻温柔的插进了岳母下体中就停了下来。因为岳母下面实在是太紧窄了紧紧包裹着我的硕大**我怕再直接继续岳母会受不了会痛的。其实我一感受到岳母下体的紧致我就知道岳母肯定很久没有**过了只是我不知道这很久是多久是几年？还是十几年？突然的我内心有些难受想着岳母和我那从未见过的岳父离婚后是不是有其他男人拥有过岳母搂抱过岳母如此性感惹火的身体进入过岳母紧窄的**中。我有这样的心理反应无关岳母而是我自身的原因可能我自己都没有意识到我对岳母已经产生了不一样的情愫了。女人果然是敏感的连我这样的细微变化岳母竟然感受到了连接在一起的我和岳母好像心意相通了一般岳母便害羞轻声的开口回答了我内心的疑问。【妈自从和他离婚以后就再没有过其他男人了。对于岳母突然的回答我直接楞住了真的没想到岳母说说些何况我都没问不过一下子我内心的难受就完全没有了。岳母的意思很明白那就是我是她的第二个男人至于我那“岳父”我是不会去多想的。我伸出手拉起岳母的一只白嫩小手十指相扣的握着岳母也用力的拉着我有一种异样的爱意在滋生升华着。当然同时我的粗腰也在往前挺进粗大的**慢慢插入岳母下体中【嗯呃等一下】【嗯嗯嗯停一下】就这样直到岳母几次的矫声暂停停下又深入我的整根**才消失在岳母大腿根全部没了进去。昏暗的灯光下模糊的看着身下宽肩蜂腰臀白腿长的岳母诱人更甚。【啊啊小峰唔呼嗯额】岳母娇喘出声一手还摸上了自己小腹下体处用力向下按着五官都拧巴起来脸上难受忍耐的表情。到现在我才反应过来我竟然直接毫无隔阂的进入了岳母连安全套都没有戴上瑶瑶和父亲**还没次都戴套呢而我却直接和岳母肉贴肉了。但现在让我放弃那是不可能的何况也没有安全套给我用我也不要用戴了哪有现在的触感。身下的岳母身体扭捏着下面挤压着我的**暗示着我吗？我腰身开始动作了慢慢的抽出再慢慢的挺进还以为岳母都快五十了下面松了也正常但却如此的紧窄感觉比瑶瑶还紧那么几分整个的吸住包裹着我的**才来回几下爽的我都快升天了。更甚的是岳母不光光外在看着像三十五六岁的美艳少妇身子里同样娇嫩的不行岳母那紧窄的下面越来越湿滑把我的**都淹没了大量的**随着我的抽出被带出流淌在床上。发出【咕滋滋滋】的**摩擦声。听着岳母压抑忍耐的低吟开始脸上表情还很现实痛苦承受着我**的进出慢慢的岳母漂亮的容颜舒展开来变的舒服又难受的神情。【咕滋啧啧滋】【嗯额嗯嗯嗯】岳母还是很害羞压低着自己的呻吟声。【咕滋啪啪啪】我腰身用力了加快了挺动享受着岳母的紧致肥沃。很快岳母又让我惊讶了在我不怎么激烈的**下才三分钟不到岳母发出「嗯啊～」一声更加忍耐的矫声紧接着我的**上一阵湿热传来一股大量的**浇灌了上去淹没了我的巨根。岳母分开的美腿崩的紧紧勾住我的大腿丰满的屁股一上一下的收缩颤抖吐气如兰有些急促享受着刚刚到来的高氵朝好一会才平复下来。我知道岳母高氵朝了我腰身赶紧停止动作俯下身子趴着岳母娇躯上温柔的亲吻上了岳母岳母也同样回应起我一对藕臂缠上我后背抱的紧紧和我爱恋轻柔的轻吻起来。妻欲第134135章尽情四岳母分开的美腿崩的紧紧勾住我的大腿丰满的屁股一上一下的收缩颤抖吐气如兰有些急促享受着刚刚到来的高氵朝好一会才平复下来。我知道岳母高氵朝了我腰身赶紧停止动作俯下身子趴着岳母娇躯上温柔的亲吻上了岳母岳母也同样回应起我一对藕臂缠上我后背抱的紧紧和我爱恋轻柔的轻吻起来。我略微抬起头低头色眯眯迷离的看着岳母潮红的脸蛋看的我食指大动这一刻的岳母简直诱人的不行成熟优雅还有浓郁的媚态看的我痴迷了。可以拥有美丽的岳母我是幸福的不管以后会怎样至少现在我们的身体相连在一起紧紧的包裹着我不分彼此。何况现在我已经成了岳母的入幕之宾有了第一次以后只有我大胆点厚脸皮的去找岳母温柔美丽的岳母会答应吗？让我享受她敏感诱人的身子吗？我想应该会的毕竟岳母是那么的好。岳母被我直直看的羞愧不已【呼呼唔小峰你会不会觉得妈是个坏女人和和女儿的的男人这样子还这么淫淫】话语越说越小声后面我都听不到了。【不会的妈这只是女人正常反应再说妈那么久没有过了。感受到岳母缓和的差不多了我的忍耐也到了极限依旧趴在岳母的身子屁股又动了起来开始缓慢的一起一落着。嘴巴贴在岳母红唇上轻声细语【嗯哼妈我喜欢你还有喜欢看你舒服的样子嗯呼】【喔小峰你】近距离的看着岳母脸上的惊讶又变的欣喜满足可能岳母以为我只是需要用她的身体发泄欲望而已现在我如表白的说出喜欢她的话好像我和岳母身体还有内心变的更加亲密了。【嗯嗯嗯小峰给我妈要要你唔】岳母主动送上香吻环抱我的藕臂更加用力蜂腰也挺起配合着我越来越有力的**。【滋滋咕咕啧】我又不老实的手贴上岳母侧腰间丝滑睡裙下摆早已收拢到小腹我的一双手一拨弄就钻进岳母衣服里贴上了岳母柔软的胸前两侧忍不住的摸了摸那饱满坚挺的侧边软软的柔柔当真享受。【呃啊嗯哼不要】岳母的睡裙也被我撸起都快要到腋下掀开露出岳母两个饱满了不过我也不敢太过分怕岳母抵触要来也是要慢慢来。果然岳母臂藕慌张的缩回把我双手夹在腋下不能动弹。不过岳母没有反对我手的探入也没有说让我拿出来。岳母在我胯下越来越激烈的进攻下藕臂软了下来让我手可以游走起来在岳母平坦小腹肚子细腰侧乳上摸个不停。趴着岳母身体上的我粗腰重重的起起落落享受着岳母紧窄的**还会吸人般紧紧包裹住我的命根这种摩擦的快感爽的我都要坚持不住了。【啪啪啪滋咕啪啪】爽起来一激动的我一手直接攀上了柔软的高峰一手完全不能掌握只能覆盖大半而已。我又忍不住用力的握住五指陷入进软肉顿时岳母那浑圆的饱满完全的变了形状。【喔嗯啊啊轻点呀嗯呃痛痛】岳母竟然一点没介意我直接摸她的**呻吟也是那种压抑的舒服舒爽。我轻柔的揉了揉手中的饱满像爱抚一件瑰宝一样现在亲手摸着岳母的胸前才体会到岳母乳房的柔软和巨大和哺乳期的瑶瑶相比也小不了多少吧。【嗯嗯妈你的好大好软摸的好舒服啊我好喜欢的】【嗯哪小峰你不准说这样说】看到岳母娇羞又有些开心的样子我上半身立起双手依旧伸在岳母睡裙里摸上岳母胸前的饱满揉弄着同时胯下也在挺动卖力的伺候着岳母**着水润的**。【嗯额额呼妈我的大吗？】我对着身下的岳母问道此刻早已习惯了房间昏暗的灯光虽然看的不是很清楚但也大致能看到。岳母听到我的问题先是一愣马上又反应过来我问的是什么侧过脸只是娇喘的声音。我突然一下抽出了我的下体连**都拔了出来上面满是岳母**中带出来的**油光发亮甚是**。岳母正过脸不解幽怨的看着我想开口又难为情的样子。「噗呲」对着岳母**泛滥的桃源洞**又顶了进去慢慢的摩擦着进入了岳母的身体中再拔出再慢慢进入。【唔唔嗯额不要这样难受嗯小峰给我】岳母身子扭动个不停煎熬着全身的**。【滋滋啧咕啪啪啪】我也不忍岳母煎熬奋力起来。一边深深的**着岳母一边不死心的继续问道【喔嗯妈我的大吗？我想听你说嗯哼说我的大】【嗯呼大大行了吧啊啊小峰不要那么深难受唔唔妈会受不了的】岳母身体也诚实的双手按住我的手往自己的胸前按捏身子向上弓着挺起两只**在诱惑暗示我揉捏把握。岳母欲火焚身的身体反应我色心也更加大胆双手往上一推睡裙顿时被我翻到了岳母玉颈下。在昏暗的灯光下如此近距离的注视两只饱满坚挺的**彻底暴露在我的面前白嫩嫩的还有那依旧红艳的蓓蕾太漂亮了。看的口水直流想含进嘴里好好的吸啜舔弄这诱人的**。脑子不禁拿来和瑶瑶相比岳母和瑶瑶果然是母女还是惹人犯罪的母女花除了瑶瑶由于刚生完孩子胸前饱满一点之外还真差不多。我好幸福满足啊这只有在小说里新闻里才会出现的事情却真切的在我身上发生了母女和同一个男人发生关系伺候着那个男人。我不就是吗母女还都是极品大美人瑶瑶我的妻子美妙酮体的每一个方都再熟悉不过了。现在连同她的母亲我诱人的岳母也被我占有了这性感的身子此刻我正在进入享用着。胡思乱想**高涨兴奋的我双手又是往上推去我要脱光岳母要岳母赤身**的和我做爱**。要岳母光着身子被我压在身下被我的大**不停的**。岳母没有任何的阻拦直接配合的双手举起伸直「刷～」一下岳母身上唯一的遮挡被我从头顶脱了下来顺着藕臂直接取出往我脸上一盖重重吸闻几口醉人的芳香才扔到床上。我两只大手握住岳母的**一阵摸揉乳肉捏弄蓓蕾【啪啪啪咕叽咕滋啪啪】下面也是一阵卖力的挺送伺候着岳母要让岳母舒服又享受爱上和我**。【啊啊啊嗯唔哦呃呃小峰轻点疼嗯】岳母按住自己胸前我的贼手让我轻一点。【啪啪啪啪啪】【哼哼嗯呼呼呼】卧室里不断回荡着我们彼此**的撞击声岳母越来越大的呻吟声和我粗重兴奋的喘息混合在一起不绝于耳。昏暗的灯光下两具全身一丝不挂的身体交叠在一起两人还是女婿和丈母娘的身份。上面男人健壮的身躯胯下巨物不停的在身下岳母的身体中进进出出。下面女人成熟的酮体浑圆翘臀配合的迎合着身上女婿的奸淫**。感觉过了有半个小时了吧我实在忍不住了其实我早就想射了谁让我先是看了瑶瑶和父亲那赤身**的公公与儿媳在床上激烈的肉搏战缠绵的春宫图早已激动兴奋的不行。要不是我更想等岳母的第二次高氵朝想和我岳母一起登上绝颠我早就射了喷射了。【喔啊呃呃呀我我唔～】岳母身子颤栗了紧接着是更大量**喷洒到了我**上岳母又高氵朝了屁股一下一下的向上颤抖。被岳母这样一刺激的我直接到了射精的边缘我不忍了双手捞起岳母分开在我身体两侧的两条修长美腿抱在怀里架上我的肩膀肆意的在岳母大腿内侧摸捏。胯股重重的一下一下撞击在前面岳母丰满的臀瓣间。我身体摆动卖力的在岳母身上做最后的冲刺前一刻我还在想着不能射在岳母体内万一后一刻这想法就抛却脑海放下两条美腿按到我的腰身上夹住上半身趴到岳母身上脸贴紧岳母潮红的脸蛋。【哼嗯嗯嗯妈我射了额呃干干你】和岳母一同高氵朝了睾丸收缩一股股的精液在岳母体内射了出来足有十来股之多。【啊啊嗯唔喔给我给我】岳母呢如八爪鱼般紧紧的抱紧我呻吟着身体颤抖着承受着我的灌溉。贪婪的吸了几口岳母发间的芳香和岳母摩挲着脸蛋温柔的互相亲吻享受着高氵朝的余韵。心里突的「咯噔」一跳**发泄后的我才意识到岳母被我内射了万一刚刚**高氵朝的时候这念头早就抛在了脑海现在才反应过来。想到父亲和瑶瑶每次**瑶瑶还让父亲戴套呢不让父亲直接的插进去而我倒好不但直接还内射了岳母。想到这些我还是很慌的。虽然岳母快五十的女人了但要说岳母可能都绝经了这基本不可能没感受到岳母**里面**流个不停吗水嫩的不行吗？看着岳母潮红的美丽脸蛋有些担心的开口毕竟我刚刚射的量很大【呼呼呼妈我我射你里面了】【呀不准说。岳母只是一脸娇羞还以为我在调笑她呢不过看到我异样的表情才反应过来我话里的含义。以为岳母也会担心什么的却小嘴贴在我耳边用娇柔发软的语气声不可闻的说道【嗯唔妈今天是安全期呼呼呼】岳母的这话出口我的顾虑全消安心了深深插进岳母下面依旧坚硬的**都不自觉的又跳动了一下。【嗯哼小峰你】岳母也感受到了我的反应。我恨不得马上把岳母的身子翻过来抱住雪白的翘臀再在岳母身体上驰骋发泄一次。不过看到岳母整个身子酸软无力的样子我就放弃了毕竟今天岳母如初尝人事般身体敏感的不行又高氵朝了两次再做肯定会受不了了。何况以后又不是没机会想想以后还能和岳母**同时拥有岳母和瑶瑶母女花一个性感成熟的身体一个性感活力的身子就激动。更甚的是说实话每次看到瑶瑶和我的父亲**的时候的确给我带来了前所未有的兴奋刺激但心痛憋闷依旧会有。以后瑶瑶“孝敬”公公无力照管我的时候我是不是就可以去找岳母岳母能够给我慰藉发泄我内心**兴奋的同时还能宣泄出去那些负面的情绪当然更多还是享受和岳母**的那性感成熟的身体伦理禁忌的身份都在深深的刺激我迷醉我。从岳母身上起身连接的下体慢慢离开岳母暖和的体内。【嗯嗯呼拿纸巾垫垫不然不然脏死了】我伸手拿过床头柜的纸巾盒一连抽了十几张垫在我们屁股下。「啵～」一声整个**抽离了出来岳母红嫩饱满的**也翻了出来顿时一股**混合着乳白色精液顺着湿润都红肿了的**口流淌而下。我一个翻身侧躺在床上刚想伸手抱一会岳母岳母推开了我的\手抽了纸巾在自己大腿内侧擦了擦用手捂着下体就下了床。只见岳母衣服也没穿就光着脚丫「蹬蹬蹬」快步走进了卫生间很快从里面传来一阵洗漱淋浴声。我躺了一会也起床了打开灯把床上收拾干净看着床单斑斑的**水渍自得满足的笑了笑赶紧去柜子里拿了条干净床单给换了上去。过了好一会「咔嗒」一声卫生间的门才打了开来我又看的挪不开眼睛了咽了咽口水。只见岳母全身就围着条浴巾只是堪堪把胸前饱满坚挺的**诱人的翘臀给包裹住了那两条笔直浑圆的长腿丝毫没有遮挡的暴露在我面前迈着优雅的步伐走了出来。我都怀疑只要我低低头岳母裙下的春光就会被我看的光光。还有胸前玉肩脖颈处大片的雪白细腻肌肤无不散发着成熟魅力诱人风韵。我都开始祈祷了心里默念「掉下来掉下来。奈何岳母浴巾围的紧我只能意淫意淫。我又开始胡思乱想了不管是我进门的时候还是现在岳母是不是在诱惑我？刚进门的时候也就算了岳母忘记换衣服也能解释。但现在呢做丈母娘的身上就一条短窄的浴巾出现在女婿面前特别是那暴露在外的雪白美腿看的我**又燥热起来。还是岳母不知道此刻的自己是多么的惹人犯罪不知道自己的身材是多么诱人惹火。妻欲第138139章臆想好像我整个晚上都在做梦乱七八糟的模模糊糊的不过依稀有几个模糊的画面在脑海浮现。瑶瑶全身**雪白的酮体四肢朝下的跪在父亲身下额头满细密的汗珠秀发都湿湿的。父亲同样没穿衣服苍老黑壮的身体跪立着在自己儿媳妇身后一双大手无比贪婪的在瑶瑶湿湿身体上玉背胸前翘臀上抚摸揉捏。公媳两人身体撞击着做着最原始的动作发出尽情的呻吟娇喘。甚至剧烈的运动让欢爱中的两人全身都是汗水湿漉漉的。突然瑶瑶抬起潮红迷醉的俏脸妩媚的看着我我睁开了眼睛醒了过来。我拿过床头柜上等我手机看了下时间还早不过也看九点了。此时的我平躺在床上也不知道什么时候岳母侧着身子枕着我胳膊趴着我肩膀上成熟漂亮的脸庞埋进我臂弯里睡的正香甜。呼出的热气喷在我赤身的胸口痒痒的。岳母可是很少睡懒觉的现在都快九点了还睡着呢可见昨晚岳母确实累着了幸好今天是礼拜六我不用去上班岳母也应该不用去舞蹈室了。低头一看被子也跑到了岳母脚下岳母趴着双腿大开一条性感诱人的笔直长腿跨过我的身体雪白大腿就这样驾在我肚子上修长的白皙小腿也紧贴在我右腿外侧。那短短的睡衣裙摆早已向上卷起堆积在岳母蜂腰间紫色窄小的蕾丝内裤挺翘的雪白屁股大片惹火诱人的春光暴露在外诱人犯罪。这不我被岳母大腿压着的胯下就开始蠢蠢欲动了。没多想我的右手摸上了岳母翘臀隔着诱人的蕾丝内裤轻轻摩挲。岳母长长的睫毛又抖动了几下其实刚刚就发现岳母已经醒了。不过岳母发现自己如此不雅观的睡相被我看到害羞的不好意思醒来只能装睡。我要逗逗岳母嘴巴贴紧岳母洁白的额头在岳母额头太阳穴上轻轻吻着。我又张开嘴巴一口含住岳母精致的漂亮耳垂岳母身子都抖动了一下却还在装睡我调笑着说道【呵呵妈你的睡相还真可爱。岳母知道装睡被发现了羞红的抬起脸一双慵懒的大眼睛娇羞的白了我一眼。岳母张开红润小嘴话还没说出来就被我嘴巴吻住了和我嘴对嘴紧贴在一起。【唔唔唔呼嗯】岳母都没有拒绝也没有反抗香舌就伸了过来和我热烈的亲吻了起来唇舌相交津液互渡这吻是又深又长仿佛像是一对深情的恋人一般。我的双手也不闲着尽情的在岳母娇躯肌肤上占着便宜都伸进了岳母睡裙里在蜂腰翘臀玉背上不断游走隔着薄薄内裤也不放过岳母的柔软翘臀捏弄抚摸。一双大手动作托起了岳母身体岳母也配合的挪动身子开始还小半身子压在我身上的岳母此时整个娇躯都压了上来一对饱满的双峰顶在我胸口我享受着那柔软美妙的触感。我厚实的舌头再一次顶开岳母芳香的齿关在小嘴里面打转忽而又把岳母的香舌用力吸吮进自己嘴里肆意品尝着。岳母也一手抚摸我的脸庞一手抵在我肩膀上热烈回应着我的索吻。我更是大胆的两只大手直接插进岳母小内裤里一左一右零距离的摸进岳母两瓣臀瓣上双手用力的抚摸捏弄。【嗯唔嗯呀小峰不要这样唔唔嗯呼呃】岳母屁股扭动做着无力的躲闪想躲闪开我双手在自己翘臀上的侵犯。身体发烫的岳母双手撑在床上抬起头支起上半身岳母的嘴唇离开了我的热吻在我和岳母的嘴唇之间拉扯出一根晶莹的丝线直到岳母双手撑在我胸口水润的大眼睛娇羞的看着我这根丝线才滴落断裂掉。岳母想起身奈何翘臀玉背被我双手按压着岳母上半身轻轻扭动想挣脱开我的搂抱见我依旧不肯放开羞人的轻声说道【嗯嗯呼小峰快点让妈起来妈去给你做早饭。双手在岳母后背翘臀上轻轻抚摸屁股向上挺动蠢蠢欲动的下体在岳母双腿间磨蹭色色的看着岳母不怀好意的说道【妈你帮我摸摸就让你起来。说着还用力顶了顶岳母柔软的下面。岳母一愣脸上感觉羞红【小峰你】岳母也没怎么犹豫手贴在我肚子上向下探去直接就钻进裤衩内裤里触碰到了我下体的头部凉凉的很舒服岳母手又赶紧缩回不敢去触碰一样。【给我摸摸妈。岳母轻【嗯】一声又抓了头部握了上去先轻轻抚摸着又慢慢上下套弄。舒服刺激的感觉袭来我的**一下子就变的粗大起来岳母的白嫩小手更加向下探去握住了我那火热坚硬的棒身摩擦套弄着。【嗯嗯大不大妈。色眯眯的看着岳母说道岳母给我一个大大的白眼也不回应我不过手上动作依旧。【妈大不大呼嗯我想听你说】期待的看着岳母。【小峰～】岳母娇羞的和我对视着脱口而出【大大行了吧。【嗯嗯喜欢吗？】【喜不喜欢丑死了。岳母嘴上说着不喜欢我**上的玉手却握更紧撸动也用力起来。我双手放开了岳母的翘臀柳腰一手摸上岳母胸前抚揉一手抚上岳母漂亮脸庞头抬起向着岳母的红唇印去还没吻到岳母岳母就配合的低下头小嘴微张性感的红唇向我迎来吻上了我的嘴巴又一次的和我热吻起来。我舌头还没伸出岳母的香舌就钻进我嘴里缠绕上来享受般的吸吮我的舌头不时的从喉咙里发出亲吻的哼声。我手又伸向了岳母翘臀伸进岳母内裤里挑逗着岳母的翘臀吸吮着岳母的香舌感觉美妙岳母口中的唾液不断的流入我嘴里我们两人的唾液在彼此口中交融一齐吞下。足足和岳母进行了五六分钟的舌吻缠绵直到喘不过气来彼此吻住的嘴巴才分开喘着粗气呼吸着空气。【唔呼呼呼不要了小峰妈要给你做早饭去了嗯呼】岳母低声的求饶道害怕再和我亲热下去她的身体又要被我压在身下蹂躏驰骋了。语气却也隐隐有一些期待期待被我压在身下吧。我也没再死缠着岳母双手从岳母丰臀上拿了开去。岳母玉手又紧紧握着我的**用力套弄伺候了我火热的**几下才害羞的起身下了床都不敢看我笔直洁白的性感美腿迈动间柳腰轻摆快步的走出了房间。看着岳母落荒而逃曲线性感的背影满足的笑了笑。又看到自己顶起大包的裤裆露出无奈的表情闲着无聊拿过手机打算看看老家的妻子和父亲在干嘛。不知道为什么现在我特别希望渴望看到我的妻子和我的父亲大早上就亲热**在一起的画面。想要看到我的父亲一醒来就忍不住身体的欲火脱去自己的衣服挺着根黝黑粗壮的大家伙去了自己的房间。眼神火热的看着衣不蔽体春光暴露的儿媳妇紧接着就急不可耐的扒下了熟睡中穿着性感的儿媳妇的窄小内裤然后扶着巨根用**摩挲着儿媳妇的肉缝接着就往自己儿媳妇双腿间插了进去。而被惊醒的我的妻子只是短短的惊讶过后就开始沉腰提臀细腰丰臀迎合着自己的公公大清早就对自己的“奸淫”。一时间呻吟不断。甚至还希望瑶瑶又翻过身来跪在床上四肢撑在床面卖力的翘起屁股迎合着身后自己公公的重重撞击操干。内心的这些幻想只是一闪而过老家父亲的房间出现在了手机屏幕上房间一个人都没有更没有我期待的事情发生隐隐的感觉有些失望。调到客厅的监控没想到竟然真的看到了令我亢奋的画面。在厨房里瑶瑶一身中短的紫色吊带睡裙笔直雪白的长腿一览无余的暴露在空气中是那样的诱人我都恨不得钻过屏幕抚摸把玩一番。妻子正在厨房橱柜前烧着什么让我亢奋的是穿着宽松背心裤衩的父亲竟然就紧贴的站在瑶瑶身后健壮的胯股和妻子的丰臀紧紧贴合。幸好我们家的厨房和客厅是通的摄像头对着两人身体的侧面看去两人紧贴的身体中间连一丝缝隙都没有。可以想象父亲的胯下巨物肯定陷进了瑶瑶臀肉里随着父亲粗腰小幅度的顶弄磨蹭在瑶瑶翘臀上慢慢发热火热粗壮起来。客厅装的监控离厨房有些远我手机操作了一下摄像头拉进画面虽然现在看到的监控画面还算清楚但还是有些模糊。看这样老家家里就两个监控完全不够啊下次回去我一定要再装几个监控。厨房卫生间我的房间都要装上。要不然像现在父亲和妻子在厨房就亲密上甚至父亲和瑶瑶以后愈发放的开突然的脑海里就浮现出公媳两人在厨房就肉搏大战上了在浴室一起洗着鸳鸯浴互相给对方抹沐浴乳抚摸清洗对方的身体父亲满是泡沫的粗糙大手在儿媳妇性感凹凸的**酮体上游走一会揉捏揉搓儿媳妇胸前的坚挺**一会又抠弄儿媳妇修长双腿间的饱满**。妻子呢在清洗完父亲那有些黝黑斑斑但依旧精壮的身体手向下探去握住了父亲胯下的粗壮命根同时蹲下身子双手先是温柔小心的搓洗抚摸父亲早已勃起到极限的巨根再是一双嫩白小手一起用上一上一下的握住父亲粗长的棒身上下缓慢但用力的撸动套弄。随后的事情可想而知**欲火焚身的两人在喷洒的淋浴花洒下父亲扭转过瑶瑶的赤裸娇躯大手放在瑶瑶玉背翘臀上压着瑶瑶的后背扶着自己胯下的大**研磨在儿媳妇红嫩肥沃的**上然后向前挺进。瑶瑶同样配合的弯下细腰翘起丰臀双手张开撑在浴室墙面上在花洒下承受着父亲对自己**的侵犯。然后就是父亲抓着妻子的柳腰翘臀卖力快速的******撞击。这一切我现在光想想就兴奋激动的不行要是这些真的发生了而我却没有亲眼看到错过了而是瑶瑶事后告诉我那这遗憾就大了我就亏大发了。虽说事后瑶瑶应该是会告诉我但公媳交媾的画面呢细节呢瑶瑶也不可能全部说给我听毕竟瑶瑶是女人怎么好意思把自己和公公**的每一个细节说给自己老公我想瑶瑶还没有这么**。甚至在我看不到监控的情况下瑶瑶可能还会对我隐瞒说不出口那些**见不得人的细节比如姿势话语。回过神来的我看到监控中父亲的两只大手早已隔着贴身睡裙在瑶瑶细腰翘臀上抚摸起来还有洁白大腿也不放过。时不时的还十指勾起挠痒痒般的在臀瓣上大腿肌肤上掠过触摸着。妻子也受不了这种痒麻香臀美腿在父亲的手中来回躲闪不安的扭动。瑶瑶转过脸低头看到在自己屁股上的\手神情娇羞的看着父亲竟然还对着父亲撒娇说完又赶紧转回头去。【嗯嗯爸不要摸了人家在做早饭呢。这哪里是让父亲不要摸更像是让父亲继续不要停一样。果然父亲没有停止手上动作的意思反而更加过分一只手伸到瑶瑶肩膀处把妻子及肩的秀发撩向一边露出妻子那如象牙般的精致玉颈。一时父亲的宽厚胸膛挨上了妻子丝滑玉背粗糙厚实的嘴巴对着瑶瑶的光滑脖颈就亲了下去。 
妻欲 公与媳（140-147） 

妻欲第140141章结合父亲的突然袭击搞得瑶瑶一阵手忙脚乱【呀~爸你】瑶瑶手上慌乱的用锅铲铲了几下关了火把锅盖了起来双手在餐上擦了擦撑在橱柜边转过颔首眼神嗔怪的看着父亲。父亲抬头和妻子对视了一眼又低下头亲吻舔舐瑶瑶的香肩玉颈发出一阵【啧滋啧滋吧唧】的亲吻声嘴巴又一路向上轻轻啃咬着瑶瑶的精致脸蛋厚实的双唇又是那么自然的往旁边一移就和瑶瑶的红唇准确的对住了。【唔唔唔】瑶瑶轻呼出声一副娇柔羞涩的样子习惯性的瞄了瞄摄像头的方向俏红脸蛋上闪过纠结不过马上又消失不见。也不见妻子阻拦父亲半侧过脑袋双手支在橱柜边就任由父亲的健壮身躯粗糙双手还有厚实嘴巴对她自己有些紧绷的娇躯施为侵犯了。不知道为什么随着父亲和妻子亲热的次数变多也越来越亲密我也越来越喜欢看两人亲热的画面。特别是现在两人互相啃咬对方的嘴唇舌头时不时伸出触碰在一起两人亲密的接吻湿吻让我的内心不自觉的就升起**性奋起来。是我的内心本来就有这样的心理还是在潜移默化封改变着慢慢的被发掘了出来。我没有去深究因为不管怎样现在的生活真的充满了激情对我也好对瑶瑶还有父亲甚至岳母都是如此。就像现在我的父亲怀里紧紧搂抱着一身性感吊带裙的儿媳妇我的妻子。父亲神情是享受是充满活力的瑶瑶也是一副醉人的模样。父亲的大手从瑶瑶柳腰小腹上向上摸去只是在高耸的山峰下驻足了一会就攀了上去。一双大手一左一右隔着贴身薄滑的睡裙凸显的胸罩父亲五指弯曲就覆盖上了妻子一对饱满的椒乳还稍微用力的捏揉起来惹得瑶瑶「嗯哼」惊呼一声挣脱开父亲粗大舌头的纠缠矫呼【嗯呼轻点爸】【嗯嗯嗯】父亲的喘息也粗重起来对儿媳妇胸前**的进攻马上就变成轻柔的揉捏了。不过父亲的嘴巴一直没闲着在瑶瑶裸露的香肩白皙玉颈红润脸蛋上来回亲吻口水都沾上去不少。妻子也没有嫌弃还扭动着脸蛋玉颈配合着方便父亲的亲吻。我的目光下移看到父亲健壮的下身前面胯股紧紧贴合在儿媳妇屁股蛋里臀瓣里隔着那么几层料一刻不停的在顶弄磨蹭妻子的屁股用着儿媳妇娇嫩的**带给父亲自己舒爽刺激的享受。早上就看到我的妻子和我的父亲身体如此亲密的摩擦内心是有不舒服有些刺痛烦闷。但更多的还是内心的燥热禁忌的刺激感。我是真的有些羡慕父亲了都五十多岁的老头子了还能抱着儿媳妇这样的美娇娘有身材火热脸蛋动人的儿媳妇对自己的“**孝敬”。这不看现在儿媳妇瑶瑶火辣性感的娇躯上中下都在被父亲享受着。看着这火热画面封我也忍不住的套弄撸动几下我勃起的**。才一会儿过去双手支着橱柜的妻子纤腰下沉浑圆的屁股向后翘起迎合着背后公公胯下的顶弄磨蹭。随着父亲的身体一起扭动真是好不配合。我内心在期待两人的更加深入甚至渴望看到监控中的男女就这样**但内心又同样抗拒害怕心痛纠结。不过对于**强盛的父亲来说而且性感的儿媳妇也对自己侵犯也不抗拒只是这样的隔靴搔痒般的摩擦磨蹭完全是不够的。果然父亲放开了对瑶瑶玉颈香肩的亲吻柔嫩**的揉捏直立起身体。父亲两只粗糙大手一只垂下放在瑶瑶裸露的洁白大腿上爱不释手的抚摸着一只顺着瑶瑶纤纤柳腰平坦小腹就滑了下去。摸进了瑶瑶并拢笔直的双腿间。透过摄像头侧面看到父亲和瑶瑶紧贴的身体父亲的左手轻轻的在瑶瑶双腿间动作揉弄着什么刺激的妻子小嘴里不时发出「嗯嗯嗯哼」忍耐声音。慢慢的父亲在瑶瑶大腿上的贼手往上一提顿时瑶瑶本来就短的堪堪遮盖翘臀的裙摆被父亲掀了起来收拢在纤腰间粉红色的蕾丝小内裤尽收我和父亲的眼中性感又诱人。父亲右手忍不住的就隔着蕾丝内裤在瑶瑶翘臀两边迷恋的抚摸不断。左手更是摸上瑶瑶小腹往里轻轻一按再慢慢往下插去只见父亲的这只粗糙大手直接探进了瑶瑶蕾丝内裤里肉贴肉的在妻子雪白柔软大腿根里抠摸起来。【呃呃呃爸你不要了好吗昨天才给你的今天不能再了嗯嗯】瑶瑶回头看着父亲请求般的说道【嗯爸知道只是看到小姚你穿的好看爸忍不住就想了想摸摸。父亲的话里好像是瑶瑶故意穿的这么性感迷人。不过确实虽然以前父亲在的时候瑶瑶不至于穿的多保守但也不会在父亲面前穿成现在这样。瑶瑶和父亲独处的这几天穿的真是越来越随意大胆了或者说越来越性感暴露了看瑶瑶现在细细的吊带露出玉背胸前大片雪白刺目的肌肤。贴身的丝质睡裙勾勒出完美迷人的曲线。短短的裙摆两条白嫩的修长美腿没有一丝遮掩的尽收眼底。看到这些别说是父亲会忍不住和瑶瑶亲热一番我都会忍不住上前把玩揉捏。不过我看的是真的感觉刺激哪有儿媳妇在公公面前穿成这样的。这种感觉就好像妻子在我这个老公这里得不到满足背着我穿着暴露的去色诱自己公公让公公来满足自己的身体。【哼嗯嗯哪有那我以后不这样穿了】瑶瑶娇羞难为情的开口。停顿几秒在思考什么。瑶瑶肯定是深切感受到了自己臀瓣里父亲那坚硬粗大火热的巨棒。身体不自觉的扭动不安的说道。【嗯唔爸你你都这样了不难受吗？呼呼嗯】【嗯难受小姚能给】【不能】父亲话还没说出口瑶瑶就拒绝了只是这语气有些犹豫。【我知道爸身体很好但爸你毕竟岁数不小了不能天天要的。知道吗？】爸的身体确实好不然也不会次次把瑶瑶折腾的身体发软起不来床。【嗯知道你关心爸。父亲突然身体退后左手也从瑶瑶耻部拿了出来我还以为父亲听了瑶瑶当然话不准备继续和儿媳妇亲热了呢。不过看到父亲手又探进了瑶瑶并拢的雪白大腿里在瑶瑶大腿内侧抓捏不停还说道【小姚爸想感受下这里我会忍着的可以吗。父亲听到瑶瑶小嘴发出「嗯嗯」答应声大拇指勾进自己大裤衩腰带往下一脱连着内裤一起脱了下去。顿时父亲狰狞黝黑满青筋的大**弹跳了出来还在瑶瑶丰满屁股蹭了蹭才停止跳动下面还荡着两颗鸡蛋大小的黝黑卵蛋。刚好瑶瑶转头看了一眼父亲胯下小嘴微张哪怕瑶瑶不止一次的眼睛看到过玉手套弄过诱人下身体验过父亲的粗大坚挺还是会惊讶父亲下面的惊人尺寸。瑶瑶眼神都有些放光是渴望是迷恋是性奋。我想哪怕现在父亲直接插进瑶瑶下面瑶瑶都是愿意的。父亲连裤子都来不及完全脱下挂在膝盖上跨着步一手扶着巨棒对着瑶瑶并拢的浑圆大腿根插了过去。紫红**刚接触到瑶瑶大腿肉瑶瑶口中条件反射般的发出【嘤哼】身身体轻轻抖动翘臀还往回缩了缩惧怕公公的巨棒一样。先是硕大的**陷入进妻子大腿肉里接着父亲大半的粗长棒身慢慢消失在瑶瑶大腿根里就像是进入了瑶瑶的身体。【嘤嗯嗯】自己公公的火热**插进双腿里瑶瑶就是一声低声娇喘身体忍不住的轻微扭捏起来。瑶瑶撑在橱柜边的双手调整的稳了稳身子。这样子就像瑶瑶知道公公马上就要在自己大腿肉里**了要开始腿交了。就赶紧扶稳身体准备好去承受身后公公大**的摩擦撞击了一般。父亲很自然的把瑶瑶的裙摆往上推去露出瑶瑶白皙细嫩的腰肢还不忘在柳腰翘臀上爱抚揉弄一番。粗糙双手又一左一右的放在瑶瑶白嫩大腿外侧往里一按【嗯嗯小姚腿再夹紧点】瑶瑶侧过脑袋娇羞的了父亲一眼眼神勾人好像在说「爸～儿媳妇的身子都任由你玩弄了要求还这么多啊」当然瑶瑶微开的双脚还是顺从的脚底挪动两条修长美腿紧紧并拢贴合在一起一丝缝隙都没有一下子瑶瑶的屁股就更加挺翘了。父亲也同时粗腰往前一顶整根**插进了瑶瑶大腿肉里。【嘤嗯唔唔】惊讶的是小半个**从瑶瑶前面大腿冲了出来惊的瑶瑶下意识的伸手到双腿间抓了上去。待看清手上的是什么后轻柔的抚摸按捏起来。【哦嗯嗯哼】父亲也忍不住发出舒爽低沉的喘息。接下来就是父亲的活塞运动了画面中的男女配合的还很默契每次父亲的整根**插入进瑶瑶双腿里就停顿一会。瑶瑶白嫩小手也配合的从大腿根前面突出的**上套弄抚摸一番再让父亲的**抽离出去。父亲的粗糙双手也一直隔着性感蕾丝内裤抚摸抓捏着儿媳妇的肥美屁股还时不时的在白嫩大腿内外摸个不停。两只大拇指勾进蕾丝内裤腰头只听轻轻【滋啦】一声瑶瑶圆润丰满的翘臀整个了裸露出来诱人至极。【呀嗯爸～怎么裤子都让你脱了。瑶瑶轻声矫呼嗔怒的看了父亲一眼。父亲没有回应瑶瑶粗腰向后抽出了自己狰狞的巨棒手上勾住内裤继续往下脱去任由蕾丝内裤挂在瑶瑶大腿上。**重新插进了丰满大腿里。此时父亲的命根是肉贴肉的和瑶瑶的**摩擦在一起用力一进一出在那柔软饱满的**上摩擦。看到瑶瑶被脱下挂在大腿上的内裤中间一片已经湿透了看来妻子也早已欲火难耐了。才一会功夫父亲抽出的**棒身也变的湿漉漉被瑶瑶下体分泌的**打湿了。【啊呃爸你不要这样】突然父亲分开瑶瑶的双腿蕾丝内裤也拉的开开的绷在大腿上感觉内裤都要断了一样还好瑶瑶内裤很柔软。由于摄像头的位置问题我看不到两人下体摩擦的画面不过看现在父亲胯步挺送粗腰的样子我知道父亲正在用硕大的**顶弄儿媳妇双腿间的肉缝肥美的**。父亲身体又往前一顶顿时妻子发出一声惊呼瑶瑶此刻双手撑在橱柜边弯着柳腰让父亲在后面腿交突然惊慌的看着父亲【嗯哼爸.你你怎么插进去了不要啊】刚好父亲调整了下身体我隐约能够看到此时父亲粗大**的小半个**陷入进了瑶瑶湿润红嫩的肉缝里了。看到这一幕我脑袋「轰」的一下发蒙起来我的妻子和我的父亲真正的结合在一起了没有阻隔。虽然父亲和瑶瑶只是结合在一起没有正式交媾起来虽然我知道这迟早会发生但现在真实的看到心里突的揪痛一下呼吸都顿滞了。我不敢再去看监控不敢去看两人接下来将会发生的淫戏那剧烈**交媾的画面。但又忍不住去看生怕遗漏掉什么甚至内心还在催促父亲插进去全部插进去用你那“肮脏”的生殖器去填满你那儿媳妇“圣洁”的身子。然后**用力的撞击你那儿媳妇为你翘起的丰臀。【啊嗯嗯嗯爸不要】瑶瑶轻声低吟嘴上说着不要翘起的屁股却控制不住的往后顶去【滋咕】一声父亲整个大**好像被瑶瑶两瓣饱满的**吞了进去一般消失在瑶瑶湿润的**中。【嘤嗯啊】【喔哼嗯嗯】这时候一切尽在不言中瑶瑶知道父亲想要真正的占有自己这个儿媳妇父亲也知道瑶瑶不抗拒和自己无套中出没有要自己去戴套。只剩下画面中男女兴奋的喘息声预示着将会发生的**。父亲双手扶上瑶瑶分开的大腿粗腰慢慢往里挺进着粗长的**也一点点消失在瑶瑶大腿间。父亲的**才插进去一半不到一声婴儿的哭闹传来【呜呜嘛母嘛母呜】让沉浸在情乱肉欲中的两人清醒了过来。瑶瑶看父亲呆愣在那里【嗯呼爸小雪儿醒了肯定是饿了嗯嗯】妻欲第142143章欲动父亲的**才插进去一半不到一声婴儿的哭闹传来【呜呜嘛母嘛母呜】让沉浸在情乱肉欲中的两人清醒了过来。瑶瑶看父亲呆愣在那里慌张的说道【嗯呼爸小雪儿醒了肯定是饿了嗯嗯我们不能再】看来瑶瑶还是没有做好和父亲无套**还放不开。清醒过来的父亲相对于自己的**那肯定是孙女更加要紧重要的而且对于儿媳妇的要求父亲现在都是言听计从的不会去拒绝不舍的但依旧扶着瑶瑶柳腰健壮身体艰难的往后退去。瑶瑶也一手往后伸去撑在父亲粗胯上身体向前远离父亲的粗壮胯下。「啵」的一声轻响画面在男女的身体分离了开来。【嘤嗯】脱离开的瑶瑶背对着父亲赶紧把挂在大腿上湿透的内裤拉了上去整理好睡裙转过身去。瑶瑶今天穿的也太惹火了以前在公公面前穿的虽然不是多保守但也没今天这么暴露。上面是细细的黑色吊带裸露着大片的嫩白肌肤下面裙摆也就堪堪遮盖住蕾丝内裤两条修长笔直的大白腿真的是惹人犯罪啊。丝滑的黑色吊带睡裙还有点小如情趣内衣般紧紧贴在娇躯上勾勒出诱人的曲线当真的前凸后翘。难道是瑶瑶因为我和岳母发生了**关系今天就故意在公公面前穿成这样要色诱公公让公公忍不住**侵犯自己是在气我吗？。“报复”给我看吗？连刚刚被父亲无套插入瑶瑶是可以拒绝的但没有。甚至瑶瑶已经打算好了要让父亲无套中出真正的和自己公公大战一场再内射。不过看最后瑶瑶拒绝的还是很果断的看来还是没有做好准备心里还是有顾忌当然也正好小雪儿哭了饿了想妈妈了有了理由。瑶瑶看到父亲忍耐的神情又瞄了眼父亲胯下那直挺挺向上勃起的大**露出了愧疚的脸色瑶瑶走近父亲左手攀上父亲胸膛右手向公公胯下探去触碰到黝黑大**手还缩了一下被父亲滚烫火热的坚挺烫去了一般。再五指收拢握上粗壮的棒身用力握紧向上拔了拔捋了捋温柔的撸动起来。瑶瑶一边撸动**一边踮起脚尖在父亲厚实的嘴唇上「嘬」了一下红唇张开在父亲耳边妩媚娇羞无比的开口【嗯～爸你就这么想要吗？。晚上好吗？呼嗯晚上我们再再让公公的大棒棒把儿媳妇填满让爸舒服好吗？嗯哼】我惊讶了没想到瑶瑶会对父亲说出这么暧昧淫荡当然话语又是“公公”又是“儿媳妇”的。不过看到瑶瑶说完还愤愤的看了一眼摄像头方向我就知道瑶瑶这话是说给我听的在故意气我刺激我。当然我不知道的是瑶瑶只是这样说说还是晚上真的打算和父亲真正大战一场。随后瑶瑶说完还不忘温柔的拉起父亲的大裤衩给父亲穿好才转身慌张的扭腰摇臀的快步走向卧室。还不忘提醒父亲吃早饭【爸你先吃饭我去看看小雪儿。我又看了监控一两分钟脸蛋红透的瑶瑶一直在卧室喂着奶哄着孩子没有再看下去匆匆关了监控因为现在我有更加让我性奋的事要去做。快速的起床在卫生间匆匆洗漱完快步走出了卧室。听到厨房方向有声响传来直接走了过去。只见岳母一身短袖睡裙背对着我勾勒出岳母完美的身材淡酒红色的秀发扎起露出白皙玉颈看着岳母美丽侧颜。岳母今天的睡裙长了点遮盖到大腿的一半但依旧掩盖不了岳母两条白嫩修长美腿的性感诱惑。不得不说就身材而已岳母和瑶瑶岳母要更加火辣点。【小峰马上就好了桌上有牛奶面包先去吃点。岳母知道我起床了过来了身体都不自然的僵硬了一下和我说话头也没有回害羞吧嘴里还在吃着一片面包。我走近岳母看到岳母开始关火了锅里两个金黄看着美味的荷包蛋电饭煲里还煮了粥。身体贴近岳母一股岳母身上特有的好闻香味扑面而来。我忍不住的就掀开些睡裙摸上了岳母白嫩的浑圆大腿环住了岳母曲线腰肢。【嗯哼小峰你怎么又】我身体贴上岳母后背下面的小兄弟也贴上了岳母柔软臀瓣里一下子就肿大起来。贪恋的深深嗅闻了一口岳母发间的清香「呼」的在岳母精致耳垂边吹了一下调戏般的说道【妈这是在给我补身子吗？】顺势我的两只贼手攀上了岳母胸前的高峰隔着睡裙捏了捏。【嗯唔不要呀我们先吃饭好吗嗯嗯】岳母娇羞的白了我一眼还不忘把锅给盖上按住我的大手不让我手上继续作怪的动作。早上在床上和岳母亲热的刺激再加上又看到父亲和妻子在厨房的亲密淫戏我内心是火热一团也渴望和岳母在厨房爱爱一次。一手对手中柔软温柔的揉捏起来一手抚摸岳母性感的身子。【我想要你。我直接**裸的说道一手摸到岳母双腿间手指挑逗着耻部的肥沃。瑶瑶缓慢挺动胯部紧贴着岳母翘臀摩擦。【呀小峰不要嗯嗯嗯】岳母轻声细语着娇躯在我怀里扭动不过是那么的无力。嘴上说着不要身体的反抗都好像是假装的女人的矜持而已当然我没有点破这样欲语还休的岳母更让我性奋。看这样岳母昨天和我的一次欢爱食髓知味般现在身体才被我摸了几下就火热起来胸前裸露的肌肤都红润一片特别是脸蛋红彤彤的能掐出水一般。岳母双腿间更是一片湿热传来我手指上都有水渍摸到湿湿的触感。岳母动情了丰满的屁股还往后蹭弄和我茁壮起来的**更加紧密的摩擦。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖我也不再忍耐快速脱光了我下身的裤子内裤握住我火热的小兄弟不现在应该是大兄弟了。套弄了几下捋了捋。紧接着我等不急的就撩起岳母睡裙两只大拇指勾进岳母腰间紫红色蕾丝内裤腰头往下一拉。我又蹲下身子拉着内裤顺着岳母修长浑圆双腿一拉到底。【妈抬下脚。岳母顺从配合的双脚一起一落刚刚还贴身的内裤就被我脱了下来攥在手里。我抬头看去顿时岳母一丝不挂的下身性感浑圆的修长美腿张开着那红嫩的菊穴红润饱满的**无不刺激着加快我肾上腺素的分泌。特别是那有些亮莹莹的**脑海里只有一个念头插进去。【嘬嘬嘬】嘴巴在岳母白嫩大腿丰满屁股上亲了好几口实在没忍住对着那诱人的**也吻了一下才直起身。【呀嗯呼不要亲那里脏的嗯嗯】岳母双手扶住出轨边在等待着我的侵犯娇羞的开口。我扶着坚挺**在岳母湿热的**上剐蹭起来刚想往里插进去突然想到了刚刚父亲和妻子的**画面**向下一按粗腰往里一挺插进了岳母双腿间。顿时我的大**在岳母大腿柔软处就是一阵挤压一阵舒爽传来。虽然没有岳母下面****的紧窄压迫但感觉是相当异样刺激的。【嗯哼】【嘤嗯小峰】岳母转过红润的脸庞看了我一眼。要说**是为了发泄**那么爱抚亲吻腿交这些前戏那就是情趣了还是和自己的岳母。我想父亲在和瑶瑶亲热的时候也是这样的感受不想只是在儿媳妇身上发泄**只有**关系潜意识的希望有一些其他的有“感情”的暧昧情趣哪怕父亲知道是不对的。这念头一闪而过我的贼手已经钻进岳母睡裙里攀上了两团柔软只是那一层胸罩太碍事了。手摸上岳母玉背岳母都没有反应过来我三下五除二的就解开了挂钩胸罩一下子松脱掉了。【嗯呀】岳母害羞的发出一声轻呼。我一手拿着胸罩从岳母睡裙里抽了出来拿着一套紫红色内衣内裤放在鼻子下贪婪的嗅闻几口；一手同时赶紧攀上了一只高峰揉弄着手里的饱满坚挺。【呼嗯妈你真香啊还这么大】岳母看到我对着她的贴身衣物都这么贪恋虽然动作是很猥琐但神情还是自得的毕竟女婿这样证明了自己的魅力是对自己的迷恋。但岳母还是难为情假装生气的语气【嗯哪嗯不准说这种话衣服还给我呀小峰你轻点嗯唔呼】手还伸出要拿回自己刚刚还穿着身上的胸罩和内裤。我【呵呵】一笑把内衣放在岳母手上的同时我插在岳母大腿肉里的坚硬**开始前后**磨蹭起来腿交着。【滋滋啧滋啧】同时双手抓住裙摆往上推去直接推到岳母腋窝下顿时岳母那嫩白翘臀纤纤腰肢光滑玉背全部一览无余迷人性感的岳母看的我眼神都呆了呼吸更加急促。【呼呼妈你真的太美了我忍不住呼嗯】海阔天空f群772937636我双手往下一捞捞住两个柔软饱满的**揉弄起来还时不时的挤按挤按峰顶的娇嫩蓓蕾。【嗯啊不要这样轻点嗯好难受】食髓知味的岳母早已情动只有一只手撑着的身子都有些不稳把手上的内衣赶紧扔到旁边的椅子上用两只手撑着身子。岳母两条美腿合拢着柳腰也越来越下沉腰身更是扭动迎合着我**在她双腿间的摩擦让我们的身体更加紧密亲密。仅仅在岳母双腿间腿交已经满足不了我了扶着我湿漉漉的粗大在岳母桃源口蹭了蹭硕大的**就开始慢慢往里挤。【啊啊呃嗯慢点呃嗯小峰受不了】【噗呲】一声空气被挤压的声音我粗长的命根全部没入进岳母体内开始慢慢抽动起来双手也在岳母**娇躯上游走抚摸。【滋滋啧啧咕叽啪啪啪】先是适应了下岳母甬道里的紧窄挤压扶着岳母的翘臀柳腰远离出轨边按着岳母玉背让岳母弯下蜂腰才对着岳母的湿润**用力**撞击起来。冲撞着岳母的丰满翘臀。【啊啊啊嗯呃】岳母呻吟声也越来越大【嗯哼呼呼老婆舒服吗？嗯？】“老婆”一出口我就是一楞和瑶瑶**的时候喊习惯了有些把岳母和妻子搞混了。【啊啊谁是你老婆啊不准这么叫我呃嗯】岳母还以为我是故意的。不过我觉得叫岳母“老婆”那种禁忌刺激让我的**撞击变的更加用力下面都更坚硬了几分。脑海里一下子出现我的老婆和我的父亲**的场景父亲不就是让儿媳妇瑶瑶叫自己“老公”吗。瑶瑶还真把自己公公叫成“老公”了又是叫爸又是喊“老公”的**的不行我想那时的公媳两人肯定是爽的不行性奋的不行吧。就像我现在的感受一样那种伦理禁忌刺激心跳的火热感受。【喔嗯妈舒服吗？哼嗯呼】我一边说着淫语一边在岳母身后揉捏着翘臀卖力的挺送**进进出出岳母仿佛在蠕动多多**。【嗯嗯呃唔】岳母也不说话娇喘不停。【哼嗯舒服吗？妈我想听你说】我得势不饶人催问着岳母。岳母呻吟不断扭捏害羞的还是低吟开口【呃嗯舒服啊啊舒服行了吧】我抓着身上短袖往上一脱把自己脱了个精光俯下上半身**的胸膛贴上岳母玉背胯部用力的撞击几下岳母丰臀【啪啪】双手也环抱住岳母在**光滑小腹上爱抚触摸。嘴巴抵在岳母耳边温柔开口【老婆～】我这次真是把岳母喊成“老婆”了内心特刺激火热。【你】岳母有些慌张的看了看我又马上转回头也不搭理我。见岳母只是难为情没有反感我的称呼继续快速用力的在岳母体内肆虐。【啪啪啪】得寸进尺道【喔哦老婆你喜欢我这么干你吗】就像我身下的女人真是我老婆说话都放肆起来。【啪啪啪】【哦哦啊小峰你呃嗯】岳母偏着头和我渴望火热的眼神对视在一起觉察到我期待的眼神岳母不好意思的低垂下眼帘娇喘出口【嗯嗯喜喜欢啊啊妈喜欢你这样用力呃嗯唔唔】我一激动一口吻上岳母红唇舌头钻进岳母口中岳母完全没有抗拒香舌就纠缠了上来让我含住她的香舌吸吮湿吻。很快就放开岳母的香吻情动的看着岳母成熟美丽的侧颜【嗯哼妈叫我老公】【嗯唔你不不要】岳母扭捏害羞的拒绝。【啪啪啪】下体大力的撞击让岳母满足用身体告诉岳母我想她叫出口。【啊啊轻点啊老老公】妻欲第144145章欲动二我一激动一口吻上岳母红唇舌头钻进岳母口中岳母完全没有抗拒香舌就纠缠了上来让我含住她的香舌吸吮湿吻。很快就放开岳母的香吻情动的看着岳母成熟美丽的侧颜【嗯哼妈叫我老公】【嗯唔你不不要】岳母扭捏害羞的拒绝。【啪啪啪】下体大力的撞击让岳母满足用身体告诉岳母我想她叫出口我内心的渴望。【啊啊轻点啊老老公】岳母难为情又压抑的小声答应着。【喔哦喜欢老公这么干干你吗？嗯呼】我**冲昏了头脑说话也越来越放肆。【啊啊嗯呃喜喜欢太大了】岳母同样满身**需要发泄说话也配合我起来。【咕滋啪啪啪滋滋啧】【嗯哼呼呼】【啊啊啊唔唔】一边和岳母背后式的**火热的**卖力的在岳母身下进进出出满足着岳母空虚的**同样满足着我自己的**。一边和岳母说着暧昧禁忌的淫语对彼此索取着什么。身体的燥热加上早上温度开始热起来了很快我和岳母就“火热”的全身都是汗水。岳母背上还有我胸前都黏滋滋的有些难受但画面更加**我的双手不停的在岳母汗渍渍湿湿的性感挺翘屁股诱人雪白大腿白皙玉背上贪婪的触摸揉捏。十几分钟后这些巨大的刺激就让我达到了临界点我快忍耐不了了又是猛烈的一顿冲刺。【啪啪啪】【啊嗯小峰轻点啊妈不行了嗯哪】【喔哦妈我来了哦嗯射射了】岳母**里一阵收缩那种紧窄的压迫感让我不再忍耐也忍耐不了我发射了出来全部射进了岳母深处。【呃呃嗯嗯啊啊】岳母被我大量精液的浇灌娇躯抖动翘臀颤栗抽搐般的高氵朝了舒爽性奋的**里喷洒着一股股温热**淹没了我的火热男根。刺激的我一边射精一边粗腰做着最后的卖力挺送岳母也沉腰提臀的迎合着我的**射精。我的僵硬**足足在岳母身体里射了十多股才停止射精。总感觉太棒了还有些不真实。看着身体软绵绵的岳母双手无力的撑在出轨边要不是被我环抱着身子都瘫软在了。我的一只贼手还轻轻揉弄岳母圆润挺拔的**摸完这只摸那只好不舒服啊完全就摸不够。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【嗯嗯呼小峰不要摸了呼嗯放开妈让妈去洗洗】我身体慢慢退后【啵】的轻轻一声抽出了我湿哒哒红通通的**我和岳母连接在一起的身体就分了开来。【嗯哼】岳母也发出一声舒爽的矫嘤。不过双手我没有放开岳母转过岳母娇躯我手上一动作直接把岳母公主抱了起来岳母马上又发出惊呼【啊呀小峰你快放我下来嗯】说话的同时一双象牙白的白嫩藕臂有些慌张的赶紧环上我的脖子娇羞的看着我马上又低下头去。【啧～】我低下头痴迷的在岳母洁白额头上温柔一吻同时关心道【嗯呼妈你都站不稳了等会再去洗吧】岳母感受到了我的爱恋温柔的白了我一眼一眼。似生气又似在**般的娇嗔道【嗯嘤～你还说还不都是你】我抱着岳母走到餐桌边坐下让岳母坐在我大腿此时我身上还是**裸的岳母也就一件睡裙穿在身。抽过桌上的纸巾伸到岳母双腿间温柔的给岳母擦拭双腿间流出的混合在一起的**与精液。岳母开始还不好意思不过也没有说话安静的双手搂着我坐在我怀里修长美腿微开时不时的看看我又看看我在为她擦拭的大手。吃完早饭岳母就着急去了洗手间我还想着能和岳母一起呢当然岳母直接拒绝了知道我不会老实的说不定又会要她一次。等我也去舒服的洗了个澡后出来看到一身家居服的岳母已经在准备中饭了看到我走进厨房急忙说道【不准进来。双手在围裙上擦了擦就把我推出了厨房。【唉～】我知道岳母又怕我乱来其实我是真的想帮岳母点忙。刚刚我也想过了我不能对岳母随便“轻薄”不然就是对岳母的不尊重那样岳母也会觉得我认为她是个“坏女人”“随便”的女人说不定就会伤了岳母的心。我就知道我想的不是多余的果然吃好中饭的我们在客厅看着电视但气氛显的很尴尬很沉闷。我靠近岳母手臂沿着沙发靠背让岳母靠着我肩膀环过搂上岳母柳腰放在岳母白嫩大腿上还没开始抚摸。岳母听着有些不安的话语传来更多的是有些生气【小峰你是不是觉得妈是坏女人随便的女人。知道我的“轻薄”行为随便的搂搂抱抱占便宜让岳母多想了要继续的贼手都僵硬住了【没有我从来没有】【哼你就觉得我是那种女人妈自己都觉得了你才对我那么随便也不尊重。岳母直接打断我的话停顿了几秒又开口【是昨天晚上我是故意勾引你的明明知道外面的是你还不上穿内衣换了睡衣去给你开门心里竟然还渴望你会对对我做那种事。妈就是坏女人勾引自己女婿的坏女人。【对不起妈我从来没有过这种想法也没有不尊重你就是看到妈你这么漂亮性感忍不住就想摸摸占点便宜男人不都这样。说着我的右手就要从岳母白嫩大腿上拿开。不过岳母的嫩白小手直接按住我的手又不让我拿开了女人真是琢磨不透啊。【哼这还差不多。接着岳母假装看着电视用微不可闻的声音说道【其实妈喜欢你这样喜欢你摸我。女人就是这样吧哪怕岳母知道我不会有那些不尊重的想法也要亲口听我说出来她才放心。【小峰妈都老了哪有你说的这样是不是逗我开心。对于岳母的问题我真是有些无语都说好几次了。又不得认真回答道点点头。【嗯我说的都是实话要不是我知道妈的年纪别人跟我说我都不会相信。说着我的左手抓起岳母左手手指钻进岳母指缝中十指相扣挑逗着岳母的细腻小手。岳母脸上露出开心的样子对我的回答还是满意的。脱口而出【那我和】又戛然而止。神情突然羞愧有些不安了。我猜到岳母应该是想说「那我和瑶瑶谁漂亮」这样的问题有些话我需要说出来【妈我知道我不该对你做出这种事不该对不起瑶瑶的。但我真的忍不住也知道现在说这些没用就怕以后瑶瑶知道了。【嗯妈也是不知道怎么就控制不住自己了想和你也知道不能和你继续下去的可我我】顿了片刻岳母继续不安说道【我我们不能让瑶瑶知道。我【嗯】的答应着怎么感觉岳母有什么瞒着我一样不过我也没多想。【要是真的被瑶瑶发现了那我会恳求瑶瑶原谅你就算瑶瑶不要我这个妈了我也不要你们这个家分开。听了岳母的话我总感觉岳母和瑶瑶应该有交流过什么但我又不能直接问而且瑶瑶也没有告诉我可能是我觉得没必要让我知道吧。我也不多想了就算以后摊牌了等以后再说吧。倒是让我安心了不少开玩笑的说道【瑶瑶就算不要我也不会不要您的。又在岳母雪白大腿上轻轻揉摸起来。【还开玩笑好了我们不说这个了。岳母下午还是去了舞蹈室我闲着没事就开车送岳母过去当然车上少不了占占便宜摸摸岳母性感大腿白嫩小手。我也没有立刻回去而是留下来看岳母跳舞此时岳母一身合身的银灰色舞蹈服教导着自己学生练舞。让我很不舒服的是那个追求岳母的年轻人也在舞蹈室眼神还直勾勾的爱恋的看着岳母就像是岳母是他男朋友一样。特别是来的时候对岳母的嘘寒问暖问岳母怎么早上没来是不是身体不舒服。岳母的舞蹈室是只收女的练舞的时候也是不让男的进去的我呢因为是岳母的女婿大家也不会说什么。但这男的的母亲是岳母的忠实学生在岳母这里学舞都很多年了还介绍了很多人而且大家还都知道他在追求岳母都有些看热闹的意思在也就没人在意他在了。当然不得不承认这男的还是很绅士的无论是行为举止还是看岳母的时候都是很礼貌的没有什么过分的举动。长的也是帅气条件也好万一岳母我甩了甩头无语的笑笑我还真是杞人忧天现在岳母都愿意和我发生那种亲密关系了那就是我的女人了这男的怎么比得过我？而且岳母也不是那种随便的女人不然的话他都追求岳母这么久了要成功早成功了现在都还这样说明岳母是不会同意的。突然我被脑子里这些乱七八糟的想法惊住了有愧疚有慌乱。难道我对岳母有了其他的感情情愫为什么我会有这么大的占有欲。难道岳母找一个好男人不好吗？总不可能以后就和我了吧。想到这些心里乱乱的有些难受我知道我是喜欢上岳母了而且还在越来越多。我也知道这样是不对的会对瑶瑶产生伤害但却控制不住。唉可能男的都这样吧会喜新厌旧吧。当然我心里清楚的知道我最在意最爱的人还是瑶瑶这一点是绝对不会改变的。【小峰你怎么了。和岳岳母走进休息室岳母看到我发愣的样子喊了我一声。【没什么就是刚刚看到那个男的看你和你说话有些不舒服。我开口说道其他的也没多说。岳母异样的眼神看着我风韵美丽的脸上一下子娇羞起来感受到了我对她的在意。不好意思的看了我一眼又低下头去。没有说话不知道去说什么气氛一下子暧昧又尴尬了。我上前把岳母搂抱进怀里岳母也顺从的双手环上我粗腰脸贴在我胸膛上。好一会儿都没有说话只是安静的搂抱着。确实我现在内心是纠结的不希望岳母以后再找男人但又觉得这样太自私了。还有就是我们之间的禁忌身份。【妈本来就没打算再找男人更何况现在又又和你】岳母果然心细知道我的内心想法还主动的说了出来让我不要胡思乱想。就这样我在岳母舞蹈室待了一个下午。岳母休息我就陪岳母聊聊天当然占占小便宜那是肯定的亲亲岳母的红唇摸摸那圆润性感的大腿把玩把玩漂亮的小手。真是又刺激又享受。岳母上课我就在旁边看着玩玩手机和瑶瑶聊聊天发着信息不过没有去说那些禁忌话题。让我没想到的是快到岳母下班的时候瑶瑶竟然告诉我她今天将这几天我在家的监控都看了一遍。突然的问我和徐姨是怎么回事后面还加了个奸笑的表情。我知道瑶瑶说的是那次我和徐姨视频的事之前我倒是想着和瑶瑶说的不过不知道怎么开口难为情啊。我电话打了过去想和瑶瑶解释解释瑶瑶却直接挂了。信息却发了过来「哼不想理你回去再好好收拾你。我露出无奈的笑容没有再去说这事而是打字问道「老婆你晚上是打算和爸」「不告诉你。为了惩罚你家里的监控现在都给你关了哼。还给我发了个狡猾的表情。我赶紧试着打开老家里的监控果然毫无反应提醒请连接电源。以为瑶瑶只是随口说说的故意和我开玩笑的不过直到岳母走到我身边说可以走了瑶瑶依旧没有打开监控对我发的信息爱答不理的。看样子瑶瑶对我和岳母还有徐姨的事还是很“介意”的一下子也接受不了更重要的可能还是瑶瑶对我和岳母的“那些”过程一无所知心里不平衡了。妻欲第146147章以为瑶瑶只是随口说说的故意和我开玩笑的不过直到岳母走到我身边说可以走了瑶瑶依旧没有打开监控对我发的信息爱答不理的。看样子瑶瑶对我和岳母还有徐姨的事还是很“介意”的一下子也接受不了更重要的可能还是瑶瑶对我和岳母的“那些”过程一无所知心里不平衡了。想到瑶瑶把监控给关了在我看不到的情况下老婆会不会更加放的开会和父亲解锁更多的**姿势还有更多的花样是不是甚至**上来的瑶瑶都会给父亲用“口”用“胸”去取悦父亲。想到这些我的内心更多的竟然是想要看到而不是担心难受内心隐隐泛起期待。可是怎么办瑶瑶把监控都关了要是真发生了这些而我却看不到让我一下子烦躁起来。不过我突然想起之前我战友猴子给我监控的时候说过监控是有备用电源的断电了还是可以继续工作一段时间的胸口突然就燥热起来。此时岳母已经走了过来我没有去捣鼓手机去开启监控备用电源回去再搞。要不然岳母发现那就不好了于是我赶紧收起手机。【小峰我们回去吧谢谢你今天陪了我一天。岳母走到我身边眼神流露着些许的满足与欣喜不是很明显毕竟周围还有其他人在呢。老家里的监控能看就好了所以回去的路上我也不心急烦躁了。虽然我很期待晚上瑶瑶和父亲可能会发生突破的**大战。但同样的我也渴望晚上能再享受到岳母的温柔乡渴望岳母成熟性感的诱人身子被我压在身下彼此纠缠在一起**颤抖。在车上我想好了晚上瑶瑶和父亲不一定就会发生什么所以到家就打开监控的备用电源反正是有录像的。等我和岳母亲热过以后再看监控简直两全其美啊。一边开车一边和岳母闲聊着没有去揩岳母油确实老是“轻薄”岳母也不好搞得我很不尊重岳母一样当然这想法我是从来没有过的哪怕我感觉到岳母其实很“喜欢”我的动手动脚中间我们还去超市逛了逛买了不少的菜岳母说晚上要给我做顿好的。回的还是岳母家一回家岳母就进了厨房还警告我不准进来不准去“骚扰”她。其实我是想搞好监控就去给岳母打打下手要是能亲热几下那就更好了。知道现在岳母这样说是怕我搞的她饭都做不好所以我也就放弃了回了客厅拿出手机去搞监控备用电源了。这还有点小麻烦花了七八分钟才搞得我还弄明白备用电源这功能只有我的手机可以设置开启瑶瑶的手机不行因为我的手机是主控瑶瑶的是副控。要是我不说那瑶瑶不就不知道我其实是可以看监控的？本来我还怕备用电源工作的时间不长没想到的是开启备用电源监控还能工作六到八个小时这监控确实不错所以我就直接开启了监控。搞好监控看着一身家居服的岳母围着围裙在厨房忙碌的样子精致的嘴角还挂着笑容。显得优雅又贤惠。这一刻我真的觉得自己很幸运很幸福。有了瑶瑶这么好的老婆现在还能拥有岳母这样的好女人。在饭桌上吃着岳母做的可口的菜肴一边吃还不忘一边赞美岳母的厨艺。我没有过于急色而是慢慢品尝着晚餐享受着和岳母此时温馨还有二人世界般暧昧的气氛。还时不时开些荤玩笑逗逗岳母惹的岳母漂亮的眼睛不住的给我白眼噗笑带动着胸前的诱人双峰不停抖动吸引着我的目光落在其上。岳母也注意到我目光所看的方不过假装没看到一样也不点破任由我去欣赏那诱人光景。吃完晚饭和岳母一起收拾碗筷当然在少不了在岳母身上蹭蹭摸摸还站在岳母身后搂抱着岳母一起洗碗。就在我以为晚上会水到渠成的和岳母发生涟漪的亲热。只见岳母收拾干净碗筷擦干自己的手转过身子一手覆盖在我胸膛一手半搂着我粗腰。看着我又低下头去。岳母能够明显感受到我的**还有我下面鼓起顶在她小腹上的凸包。有些不忍不舍还很是坚定的抬起头看着我轻声开口道【小峰晚上我们就不要了回去好吗？】虽然我听出岳母的语气的不忍不舍但脸上的神情很是认真我能感受到岳母内心的纠结对我们身份的纠结。我看着岳母点点头答应道【嗯我听妈的不过我想等下再回去想再陪会妈。说着我按住岳母的嫩白小手。岳母没有拒绝也不想拒绝我吧【嗯那我们一起看会电视吧。】和岳母并排坐在沙发上岳母身体远离了我一点不过依旧让我拉着她的玉手摸捏一起看着现在岳母爱看的很火的宫廷剧。还和岳母讨论起来里面的人物剧情才一会儿我就开始不老实了身体挨近岳母身子大腿贴上岳母修长大腿。右手臂也环住岳母细腰摸上了岳母翘臀见岳母也不阻止我我的贼手就隔着家居衣裤在岳母翘臀大腿细细摩挲。岳母也知道突然的把我“赶”走很不好柔软的身子顺势就往我这边倒来半靠在我胸口我当然不拒绝双手上一动作把岳母搂抱在怀里让岳母可以舒服的躺在我怀里。和岳母聊着天说着话不时的吃吃岳母娇嫩的豆腐两集电视就放完了感觉这时间过的也太快了。我知道要是我强行留下来去和岳母亲热**我想岳母也是会愿意的但最后结束岳母肯定会不好受的毕竟那样算是不“尊重”她了。我还是回去吧早点回去也好说不定能从头到尾的看到瑶瑶和父亲的禁忌大战呢。岳母送我到门口要抽回自己的玉手我一时不舍放开揽住岳母后腰按进我怀里头也低了下去亲上了岳母红唇要和岳母来个吻别。这一下就挑起了彼此的**对于我的舌头进攻岳母也不阻拦小嘴张了开了牙关也松开任由我的舌头钻入。才几秒钟岳母舌头纠缠了上来和我湿吻舌吻在了一起索取着对方的爱欲**。我的双手也不受控制的在岳母身子上游走起来隔着家居服在岳母玉背胸前高峰上抚摸揉捏。还有那柔软细腰平坦小腹圆润臀瓣上也一点不放过手上用力的揉弄摸揉。同样的岳母的洁白藕臂紧紧搂抱着我后背身子也紧紧的压向我胸膛双手还不住的抚摸着。足足有十分钟吧岳母双手才无力的抵在我胸口发软发热的娇躯倚着我胸膛挣脱开和我的激情热吻扭捏着身子想挣脱开我的紧紧搂抱脸蛋红透透的吐气如兰道【嗯呼呼呼放开我嗯嗯不要勉强妈了好吗？以后以后妈再】后面的话岳母不好意思说下去了样子羞红。看着岳母的娇羞模样装着可怜的样子无奈的说道【好吧。岳母「吧唧」在我脸上安慰的亲了一口有些调笑我说道【快回去吧。】说着打开门轻轻把我往外面推。回到家内心还是很失落的当然我也理解岳母。看了下时间九点多了。既然被岳母“赶”了回来那就看监控吧看瑶瑶和父亲有没有发生什么我还以为这时间点老婆和父亲都已经开始**进行公媳**了吧不自觉的我心里就忐忑又燥热起来。打开监控没想到瑶瑶和父亲还在客厅陪着小雪儿玩闹。原来小雪儿还没睡啊这点孩子不应该早睡觉了吗。小半个小时小雪儿才饿了累了瑶瑶也不避讳父亲就侧过身背对父亲解开睡衣领口扣子开始喂奶。喂好奶小雪儿也睡着了瑶瑶看了看眼神里满是**的父亲脸蛋也不自觉红润起来紧张的样子。把睡的香甜的雪儿放进婴儿床推进了我的房间。瑶瑶出来早已在房门口站着等着的父亲有些迫切的抱住了儿媳妇慌张又充满**的看着瑶瑶。看到父亲迫切又紧张的样子瑶瑶掩嘴温柔的笑笑娇柔轻声的说道【爸今天出了一身汗洗了澡我们再再那个好吗？】父亲现在对于瑶瑶那真是“言听计从”赶紧点头。【嗯嗯】的答应。【那还不放开我。】瑶瑶妩媚的白了父亲一眼当真是娇艳欲滴啊。【哦哦】意识到自己还紧紧抱着儿媳妇赶紧松开手臂摸了自己寸发【呵呵】憨样朴实的笑了笑。不知道瑶瑶是迫切的想和父亲**交媾还是难为情现在面对父亲只见瑶瑶快步回了卧室拿了换洗的衣服出来看了父亲一眼走进了卫生间。知道作为儿媳妇的瑶瑶等下就会再次用自己的身体去孝敬自己的公公了说不定会更加的放开毕竟瑶瑶以为我是看不到的。这一刻我内心真是五味杂陈但心底的**占据着上峰。我也趁着这段时间赶紧的去洗澡洗漱了。就穿了条四角内裤四仰八叉的靠在床头左手拿着手机右手摸着裤裆洗澡时就已经蠢蠢欲动的小兄弟。又过了十多分钟瑶瑶的身影出现在了卧室监控监控里走了进来。一头乌黑秀发还有些湿湿的披在肩头虽然穿着宽松的短袖睡裙依旧掩盖不了妻子完美高挑的身姿。最上面的扣子解开着露出胸前白皙的肌肤深深的乳沟。下身裙摆遮盖到大腿一半一双白嫩大长腿在诱惑着人犯罪。突然瑶瑶就解开了自己胸前两颗纽扣伸手到后面脱下了自己的胸罩。瑶瑶知道等下也是要脱光的不如现在自己就脱了。让我没想到的是瑶瑶竟然还从旅行箱里拿了一套黑丝袜出来穿了上去顿时瑶瑶黑丝包裹的性感美腿更加诱人犯罪看的我裤裆都迅速变大起来。瑶瑶还对着镜子左右看了看娇羞满意的才掀开被子钻了进去上了床。还关了灯打开放在床头柜灯光柔和暗暗的台灯又打开电视调低了电视声音看着目光时不时向房门口看去露出期待又紧张的神情在等待着什么在等待着自己公公的宠幸吧。在这昏暗灯光下我竟然觉得还很有情调的样子。才十分钟都没有吧父亲就推开了房门一身宽松短袖大裤衩的看着靠在床头就露出个脑袋看电视的瑶瑶一时就楞在了门口不知道是进是退了。见瑶瑶没有理睬自己父亲脚步很忐忑的走到床边有些不知所措不过还是伸手抓住了被子慢慢的掀开。要是瑶瑶要拒绝早拒绝了看到父亲紧张不敢的样子我的内心都替父亲着急了心里开始渴望看到父亲快点把妻子压在身上尽情发泄的**禁忌画面。我知道我自己心理是越来越“变态”了但我却克制不住也不再多想开始盯着监控看着。父亲看到瑶瑶没有阻止自己也不看自己快速的就上了床钻进被窝顿时被子隆起一个大包。父亲就趴在瑶瑶身上低头紧张又痴迷的看着瑶瑶。不一会隆起的被子就扭动起来。【嗯嗯爸你你轻点摸呀】看样子父亲的大手开始在瑶瑶身上游走侵犯了抚摸揉捏着瑶瑶胸前的**把瑶瑶都摸痛了。【嗯嗯】父亲趴在瑶瑶身上蹭弄起来瑶瑶的娇躯连被子一起前后摇摆起来。【呃嗯爸不要这么急好吗明天我们就回去了。瑶瑶停顿了几秒才又轻声娇喘说道【嗯呼今天晚上瑶瑶就是就是爸的女人了嗯嗯嗯爸想怎样我都愿意】父亲听到瑶瑶如此诱人犯罪的话语身体停了下来依旧很紧张的开口询问【呼呼小姚可以给我摸摸吗？】我还奇怪父亲要摸什么就看着被窝里好像是父亲手上抓住什么放到自己胯下就知道是父亲想让瑶瑶摸自己的命根子啊。【嗯嗯好大怎么这么大了就这么想我吗内裤都不穿了。瑶瑶媚声传来。想象着瑶瑶的玉手伸进了父亲胯下摸上父亲坚挺粗大的**。【嗯嗯哼一直想着小姚你满脑子都是爸爸喜欢你】这还是第一次父亲如此直白的说喜欢瑶瑶吧听到这话我的内心也是异样感受刺激又烦闷。【嗯唔真是个坏公公啊又大了呀好粗啊嗯嗯】我知道瑶瑶**被父亲勾起来了开始刺激父亲了。【嗯嗯嗯哼瑶瑶握的再重点摸的再重点嗯嗯】父亲也开始放开来都指示起瑶瑶来了。【嗯嗯棒棒还这么硬这么烫爸你就这么想想干儿媳妇吗？】瑶瑶以为我看不到的情况下真的“淫荡”好多虽然瑶瑶“干儿媳妇”这几个字说的很轻但我还是听到了父亲也肯定听到了。 
妻欲 公与媳（148-158）

妻欲第148149150151章升华【嗯嗯棒棒还这么硬这么烫爸你就这么想想干儿媳妇吗？】瑶瑶以为我看不到的情况下真的“淫荡”好多虽然瑶瑶“干儿媳妇”这几个字说的很轻但我还是听到了父亲也肯定听到了。【嗯哼嗯想爸想想干你嗯嗯还有下面卵子嗯呼也摸摸】父亲说着露着被子外面的脑袋低了下去亲上了瑶瑶香唇迷恋享受般的亲吻起来。【嗯嗯好烫嗯唔】好一会儿床上的公公和儿媳妇两人父亲压在瑶瑶身上在被窝里亲密的亲吻抚摸着。【嗯哼就这样摸再重点摸爸好舒服啊】虽然被窝里的激情我看不到但我想象的出来瑶瑶的两只白嫩小手肯定一直都没有离开过自己公公的生殖器。在自己公公胯下巨物那紫黑**粗壮狰狞棒身膨胀卵蛋上卖力揉捏套弄撸动。突然被窝里翻动了几下【嗯呼脱了爸】瑶瑶轻声说完一条大裤衩就从被窝里丢了出来扔在上被子也被扯弯堪堪盖在父亲后背上马上被子就要掉落下去此时我也能看到床上重叠在一起两人的侧身了。只见父亲四肢着分开跪立在瑶瑶娇躯上下身**裸的。清楚的看到父亲毛糙的大腿根间还有两只白嫩玉手在用力的不停的撸动套弄那看着差不多都有二十厘米长的狰狞**。仿佛瑶瑶还觉得父亲的**不够粗壮双手那样全方位不停对**的刺激像是要让它变的更硬更大吧。也能看到瑶瑶平躺在床上睡裙下摆不知何时翻了上去堆积在柳腰上一双性感浑圆的黑丝美腿伸的笔直往两边叉开不少。诱人的身子也在父亲粗糙大手的游走下表情享受又难受的扭动挪动。瑶瑶**高涨的红润俏脸也时不时抬起凑下去和父亲热吻唇舌交缠。看着瑶瑶一边要套弄父亲的狰狞**还要迎合父亲热吻身体向上弯曲的还很吃力吧。监控里我盯着床上浴火高涨的两人内心也是性奋澎湃在期待渴望着什么又在慌张害怕着什么。我来不及多想父亲的两只粗糙大手不再忙碌的在身下瑶瑶的身体上胡乱侵犯而是摸上了瑶瑶的纤细腰身在前后白皙的肌肤上抚摸慢慢睡裙的下摆也越撩越高。很快父亲那粗糙左手直接就覆盖上了妻子平坦小腹手马上又是往下一按粗糙左手向瑶瑶诱人耻部滑了下去大手便钻进了妻子性感蕾丝内裤中手指滚动起来抚摸抠挖着什么。想像着父亲一定是在扣弄瑶瑶的娇嫩**红嫩豆豆。【哦唔爸不要不要摸那里】瑶瑶条件反射般的并拢修长大腿夹住父亲在自己腿间侵犯的大手搓弄父亲大**的玉手也停了下来变成右手抓着父亲**也不去套弄了左手搂上父亲脖子。随着父亲色的左手费劲的在瑶瑶大腿里揉弄抠动。瑶瑶慢慢的一双美腿也放松下来还主动分开了好多在欢迎父亲继续侵犯继续深入一样。【嗯呃呃好难受唔嗯唔】瑶瑶一手搂着压在自己身上公公的脖子一手抓着父亲胯下巨物的白嫩右手手上用力的握紧父亲巨大命根子的根部像拔萝卜一样快速用力的从大**根部拔着撸动的一直到硕大**都能看到那**马眼处早已分泌出晶莹莹的淫液。妻子手上动作着把整根蓄势待发的大**重重撸了三下才握紧棒身向自己下体双腿间拉去。瑶瑶双唇贴在父亲褶皱粗糙的脸颊娇柔诱人至极的声音传来。【嗯哼呼呼给我爸我要你的大棒大**干干我干儿媳妇呃嗯】是不是瑶瑶以为没有了我的“监视”没有束缚说话也是大胆诱惑真的是越来越“骚浪”了。床上公公儿媳妇一连串的动作薄薄的被子早已掉落下来落在床上交叠在一起两人身体的一边。我的目光现在是一点阻碍都没了对床上进行淫戏的男女两人我看的是清清楚楚。这时候父亲当然不可能去拒绝身下诱人儿媳妇的主动求欢求爱。健壮的身躯跪立起来双手扒住瑶瑶翘臀两边性感内裤的裤头直接就往下一拉内裤就被父亲拉到了瑶瑶大腿根下。露出了芳草萋萋的森林上面还湿湿的在柔和的灯光下闪着片片的莹光。瑶瑶早已动情桃源里大量的淫液分泌着做着润滑的准备等待着父亲的进入**搅动。这时候父亲再也忍不住了健壮的身躯跪立着拉住瑶瑶的窄小内裤要直接脱下来。父亲和瑶瑶只是一个眼神交流瑶瑶就柳腰一抬配合的抬起屁股让父亲顺利的脱下了自己下身唯一的遮羞扔到了床下。通过柔软的灯光还有电视屏幕的光父亲注意到了瑶瑶笔直性感的美腿上竟然还穿上了丝袜先是一愣之后两眼放光的看着两边儿媳妇的诱人双腿双手毫不犹豫的就攀上了那浑圆黑丝大腿揉捏几下。随后父亲的两只粗糙大手在瑶瑶两条美腿上里里外外上上下下全部的爱抚揉捏了个遍。摸的瑶瑶不住的扭动交叉美腿还发出【嗯哼呃嗯】难忍享受的娇喘。父亲才恋恋不舍的放开瑶瑶美腿分开瑶瑶的性感美腿跪进了瑶瑶双腿里双手就是捞起瑶瑶的两条修长美腿架上了自己毛糙糙的健壮大腿。只见父亲一手握住自己黑黝黝的大**上下套弄几下便握着大**身体向瑶瑶双腿间那湿漉漉的**口靠近着。明明是如此短的距离确感觉时间是如此的漫长妻子和父亲两人的生殖器还是挨到了一起。【啧滋滋滋】父亲扶着自己的大**用硕大紫黑的**在自己儿媳妇****上不住的研磨摩擦着。【滋滋滋啧】【嗯哪唔唔爸不要再磨了嗯嗯受不了了给我爸插插进来】最后的几个字已经微不可闻了。这时候的父亲和瑶瑶两人好像故意都没有去说要不要戴避孕套。父亲撇看了一眼衣柜记得避孕套是被瑶瑶放在里面的不过父亲脸上只是短暂的犹豫就不再去看衣柜直勾勾的看着身下儿媳妇半裸半透的诱人酮体。不再犹豫父亲一手摸上瑶瑶白嫩肚子一手往下按着自己的狰狞**让大**抵在妻子双腿中间。紧接着父亲就开始慢慢的又迫不及待的身体往前进发着硕大的**一点点的进入了儿媳妇瑶瑶的身体。【哦喔大好大还好烫嗯呢呼唔慢点先慢点呀爸受不了的嗯】巨大的快感瑶瑶控制不住的呻吟不断。听到瑶瑶的难耐话语父亲第一时间就停了下来等了几秒钟才又慢慢挺进粗腰发出细微的【咕唧啧啧滋滋】**的摩擦声音。足足一两分钟过去父亲整根粗长的命根才消失在瑶瑶双腿间全部进入了自己儿媳妇的身体中。同时监控画面中的男女两人**的胯部耻部紧紧贴在一起连接着不会分开一样。以前他们交媾在一起至少还一层避孕套阻隔着彼此而现在我的父亲终于无套进入了我妻子的身体中了看到这**的禁忌一幕我的脑海毫无征兆的就发出「嗡嗡」的耳鸣声我已经不知道我的内心是什么感受了。死死的盯看着两人连接在一起的下体我知道我的父亲和我的妻子公公和儿媳两人的生殖器真正的结合在了一起是没有一丝阻隔阻碍的。身为公公和儿媳的两人有着身份上的禁忌确做着真正传宗接代的苟合我的内心是又慌乱又兴奋无比。马上父亲的粗糙双手就攀在妻子雪白大腿上把稳瑶瑶的**的下体要开始行动了。瑶瑶急忙的出声也打断了我的胡乱思绪【喔嗯呀唔爸先不要动你的太大太粗了嗯哼等下再再要我】【嗯嗯好好爸不动嗯呼】父亲脸上一下坚定放开了许多下流又**的话语出口【那那小姚喜欢爸的大大棒东西吗嗯呼】父亲说的话都有些结巴先是期待的看着瑶瑶红润通透的脸蛋再是目光移到两人下体连接处又看向瑶瑶还问了出口下流的话。【呀嗯爸你】瑶瑶也是被父亲说的话语问的一愣脸上更加娇羞红嫩。不过瑶瑶只是短暂的害羞犹豫了一会就开口回答【嗯嗯喜喜欢儿媳妇喜欢爸的大**嗯哪把把人家塞的满满的嗯哦啊嗯】瑶瑶**话语刺激的父亲忍不住快速的拔出小半截大**又快速的插了进去。发出「滋咕」一声。这下瑶瑶没有再说让父亲不要动的话而是腰身向上弓起湿漉漉的耻部一前一后的扭动起来简直就是在主动套弄父亲的粗壮命根。【咕滋滋滋】父亲慢慢的开始挺动粗腰一前一后**起来。才刚开始瑶瑶就性奋的轻轻呻吟**起来开始妩媚的娇喘【嗯啊给我爸我要呃嗯干我晚上儿媳妇就是你的女人嗯呼爸想怎么样都可以啊啊】【滋咕啧啧噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪啪】身下的儿媳妇都这样说了父亲也不再怜香惜玉大**的插进拔出逐渐快速用力大刀阔斧起来。【啪啪啪啪啪啪】【嗯哼呃嗯瑶瑶瑶你穿着这个袜子好性感好漂亮】父亲的双手按住瑶瑶双腿让这双美腿缠紧在自己的粗腰上粗糙掌心也毫不客气的在瑶瑶黑丝包裹的大腿上小腿肚上贪婪的摸捏着同时粗大的**大力的在瑶瑶的**中进进出出着。【啊啊啊嗯喔爸用力摸嗯哦你不是说想看我穿丝袜吗嗯嗯专门穿给爸你看的好看吗？】瑶瑶白嫩小手压在父亲大手上要让父亲摸的再用力些。【嗯哼呼呼好看好看】父亲同时俯下身体脑袋向瑶瑶脸蛋俯去。瑶瑶躺在床上大大漂亮的双眼媚眼如丝的看着父亲知道父亲要来吻自己了。还没等父亲嘴巴亲到自己瑶瑶早已抬起些脑袋红嫩的香舌吐出半截迎着父亲的厚实嘴巴就伸了父亲嘴里。【嘬嘬嗦嗦滋啧】瞬间父亲和我的妻子就舌吻在了一起吸吮着彼此的舌头津水交融。父亲居高临下的湿吻着瑶瑶我看到不少的口水都流入了妻子口中瑶瑶来不及渡回去的喉咙滚动只能吞咽着。【啪啪啪咕唧咕唧啪啪】当然亲热舌吻的两人也没有舍得停止剧烈的交媾只见在床上交叠在一起的两人那连接的下体父亲的粗长巨物一刻不停的在我妻子双腿间快速的消失又出现。一时间监控画面中老家父亲的房间中一个老头我的父亲趴着一个几乎**身体的性感美丽少妇我老婆的身上卖力的起起伏伏着耕耘着。【啪啪啪滋咕啪啪】**的撞击声【啊啊啊爸嗯不唔轻好好大嗯嗯啊】瑶瑶越来越不压抑的**呻吟声【嗯哼呼呼喔呃】父亲低沉爽快的喘息声混合在一起在房间回荡是那样**的场面。父亲胯下粗长的**一边不停的操干着自己的儿媳妇一边偶尔也俯下身和瑶瑶热吻在一起。就这样持续了五六分钟。男人是不懂得满足的自己父亲用贪婪迷离的目光紧紧盯着瑶瑶胸前高耸又晃荡的**只可惜被睡裙遮盖着无法真切的看到。父亲便伸出双手握住了瑶瑶裸露在外面的细嫩柳腰。粗糙双手揉捏了一番细腰父亲的两只大手就迫不及待的钻进了瑶瑶睡裙里攀到了瑶瑶胸前一左一右握住了什么双手在睡裙里就动了起来。瑶瑶开始就直接脱下了自己的胸罩所以我知道现在父亲的粗糙双手肯定是肉贴肉的在瑶瑶丰满**手揉捏了。我看到瑶瑶睡裙都被父亲双手带着鼓动褶皱起来可以想象父亲一定把妻子的**揉捏的不成形状了。没一会功夫突然的父亲更是直接撩起瑶瑶睡裙裙摆往瑶瑶胸前的丰满山峰就推了上去顿时整条丝滑睡裙全部收缩堆积在了瑶瑶坚挺**上玉颈下了。顿时瑶瑶玉颈以下那高耸坚挺的两只丰满**平坦白嫩的腹部修长的下体大片大片诱人的雪白肌肤全部暴露在我和父亲的目光中贪婪的注视着。【呼呼好美瑶瑶你真的太美了】父亲的呼吸都一下子急促不少连一点犹豫停顿都没有双手就抓手上瑶瑶裸露在外的坚挺**五指收拢揉捏的都很是用力了时不时还去逗弄挤压瑶瑶娇嫩的**。当然父亲胯下的巨棒也在卖力无套的**着自己儿媳妇瑶瑶的**都不曾停歇下来过。【嘤嗯啊啊痛唔轻点嗯爸】瑶瑶白嫩的小手压在父亲大手上轻轻抚摸父亲的粗糙手背接着呻吟出声【喔呼爸轻轻点摸我呀不要不要那么用力嗯呃】父亲赶紧放松手上揉捏儿媳妇**的力度手上抓捏着乳肉变成了温柔的按揉还不时夹住两颗樱红**轻柔的按摩着。唯一不曾改变的还是父亲那操干瑶瑶桃源洞的黝黑**【啪啪啪啪啪啪】的**撞击声都不曾断掉过依旧那么有力快速的在瑶瑶体内抽送**。同时回荡在房间里的还有瑶瑶舒爽的呻吟声和我父亲低沉享受的喘息声。【啪啪啪】【啊啊嗯呃啊】【呼呼嗯哼】毫无征兆的瑶瑶头转向了监控的方向还直直的看着。这一刻我有种和瑶瑶目光对视的错觉都惊了我一下我还注意到瑶瑶眼神俏脸上有惊慌闪过不过片刻又恢复正常神情放松下来最后瑶瑶俏脸竟然满是期待渴望的神情。我想瑶瑶是以为我在看着但知道我是看不到的瑶瑶才有的刚刚那片刻的神情转换吧。特别瑶瑶那最后期待渴望的神情一定是以为反正我看不到她就可以尽情的放开来用****用自己的**来“孝敬侍奉”自己的公公了。想到这些我都渴望期待了我抓着自己**的手也性奋的变的更加用力了还忍不住上下慢慢撸动起来。认为我是看不到的瑶瑶很快就转回头去目光痴迷娇媚的和那居高临下在自己身上驰骋的公公那迷醉享受的看着自己的老公公对视着。瑶瑶这时脸上神情媚态十足诱人犯罪甚至都有些“**勾引”了那几乎**的**也随着父亲的撞击前后晃动着还有胸前的两只**虽然被父亲的大手覆盖揉捏住但依旧在晃荡不已。忽然只听瑶瑶妩媚淫荡的声音传来【啊啊嗯哪老公～公喜欢喜欢儿媳妇这样“孝敬”你呃嗯你吗？】瑶瑶真的越来越放开自己了不知道瑶瑶是在喊父亲“老公”还是“公公”。不过我听到瑶瑶这样淫荡又**的话语把自己的公公又是“老公”又是“公公”的叫喊着我真的感觉好刺激。我都刺激兴奋的不行想来父亲是更加的性奋。果然不出意外父亲听到瑶瑶这样“**”的话语胯股的挺动更加卖力仿佛要让瑶瑶更加满足充实。父亲如狼一般的饥渴的看着身下香汗淋漓的瑶瑶声音都有些低吼了【喔嗯喜欢爸喜欢哪怕知道我这是不该的是对不起小峰呼呼无法面对小峰但我真的控制不住自己去想你想和你做做】父亲身体有些颤抖没有再继续说下去没想到现在父亲提到我脸上虽然是有愧疚不安纠结。但身体依旧诚实那胯下黝黑的大**对瑶瑶**“**操干”的力度是没有丝毫的减弱我好像还觉得父亲此刻提到我更加的性奋激动了。手上对两只白嫩**的揉捏都加大力气了不再怜香惜玉。【啪啪啪噗嗤咕唧咕唧啪啪啪】【啊啊啊不要提陈峰嗯哪不要提你呃嗯你儿子唔嗯嗯我也喜欢呼唔我也喜欢和爸**的喜欢爸的大**干我哦哦我不行了】瑶瑶又是淫语不断同样的瑶瑶说到我的名字儿子这样的话语瑶瑶娇躯都忍不住轻微抖动了更加敏感了一样。【嗯哼哼哼爸不说不说小峰了】父亲好像也发现了提到我的时候两人是更加的刺激兴奋不知道又说我名字是不是父亲故意的。【啪啪啪】父亲身上同样汗水直流但依旧不知疲惫的趴在几乎全裸的瑶瑶酮体上挺动粗腰。【啊啊啊】听到父亲再次提到我不知道受了什么刺激的瑶瑶柳腰翘臀一下子抬了起来整个玉背也跟着抬离了床面四肢一下子如八爪鱼一般紧紧的搂抱住父亲的健壮身躯两条美腿更是用力的夹紧父亲健壮的粗糙大腿。【呃啊啊啊等一下爸啊呀嗯我到了喔哦】瑶瑶舒爽的叫喊出口同时白嫩腰身颤栗般的一上一下一挺一挺的抖动。瑶瑶高氵朝了还是满足绝顶的高氵朝。从父亲洗好澡钻进瑶瑶被窝然后大**插进瑶瑶**到现在二十分钟不到吧。父亲用大****瑶瑶也就十分钟吧在那巨大的禁忌刺激兴奋下瑶瑶的高氵朝就到了。父亲对瑶瑶那是爱护的不行瑶瑶一来高氵朝父亲就把自己的整根大**全部插进瑶瑶双腿里不再继续**刺激瑶瑶的**了。当然父亲的两只大手依旧在对瑶瑶胸前的**侵犯着揉捏着柔软的**爱抚着娇嫩的蓓蕾。在等待着瑶瑶去享受自己带给她的爽快高氵朝。不一会儿瑶瑶放下了缠绕在父亲身体上的双脚身体软绵绵无力的躺在床上躺在父亲的身下迷醉又娇羞的看着父亲享受着高氵朝的余韵。几分钟过去瑶瑶缓过了劲来父亲也感觉到了忍不住的身体又开始慢慢抽动起来。【嘤嗯唔嗯爸你先出来好吗】瑶瑶看到父亲只是趴着看着自己不想离开自己的样子软绵绵妩媚的笑了笑又娇羞开口道【呵呵又不是不给你了呼呼爸你先起来好吗？等下等下瑶瑶再给你让我再休息下下谁让你那么厉害用力的】【嗯呼呼呼好好我起来】父亲说完身体向后退去粗大**慢慢从瑶瑶双腿间抽了出来很快只听到「啵」的一声沉闷声响那紫黑硕大的**便从瑶瑶滑了出来。同时瑶瑶也忍不住发出【嗯嗯】的难受喘息声。看着父亲**上湿漉漉一片油光发亮的甚是下流。同样的瑶瑶**口也是大量的**流出顺着菊蕾屁股缝流淌而下床单都被打湿了小片可见刚刚父亲**瑶瑶**的激烈尺度瑶瑶高氵朝的剧烈。父亲直立起身子跪立在瑶瑶双腿间粗糙大手攀附在瑶瑶黑丝大腿上有些不知所措的看着躺在身下的儿媳妇。感受到父亲的侵犯目光在瑶瑶她胸前小腹下身大片裸露在外的雪白肌肤上扫视不断直看的瑶瑶俏脸上就是一阵娇羞难耐神情。是啊瑶瑶自己现在全身上下就一件短小睡裙还被父亲推到**上堆着这和一丝不挂的脱光让自家公公“视奸”有区别。何况瑶瑶还叉开着光溜溜性感的双腿架在自家公公健壮粗糙大腿上**大口此刻还在缓缓的一开一合着像是在欢迎父亲赶紧“回家”一样。瑶瑶自己红嫩的大腿根又是一片湿漉狼藉预示着刚刚和父亲**交媾是那样的激烈又迷乱是真实发生了。所以现在瑶瑶的俏脸上真是万般羞涩都不敢看跪立着的父亲。目光在父亲身上看来看去的瑶瑶突然又定格住了顺着瑶瑶目光看去就是一根粗大满青筋的大**。只见瑶瑶两眼都很是放光的看着父亲胯下油光发亮黝黑的**直挺挺坚硬的笔直朝上立着硕大的**对着天花板。瑶瑶目光都痴迷迷醉了瑶瑶喉结「咕咚」发出一声轻微的咽口水声拿开父亲在自己大腿抚摸的大手语气有些饥渴的开口【爸嗯放开我嗯呼让我起来】瑶瑶说完也不等父亲反应黑丝美腿一下子分的更开一个翻身动作也淑女般的跪立起来跪坐在父亲面前和父亲面对面看着彼此。瑶瑶又随意的习惯性的看了眼监控方向不过就撇了一下转而又偷偷看了眼父亲双腿间挺立在那里的大**。瑶瑶神情有些豁出去的意味跪坐的膝盖有些迫不及待就是往前跪走两步整个娇躯更加靠近父亲同时两人的大腿肉也挨上了贴着一起了。瑶瑶还没完两只白嫩漂亮的玉手又同时伸出左手放在父亲粗糙大腿上。右手竟然直接向父亲大腿根部掏去没有去握上那粗糙的**棒身而是五指勾起掏住了父亲大**下面吊锤着的两颗硕大卵蛋捏住手心还轻柔满足的“盘玩”了起来。不一会儿五根手指又贴着父亲狰狞湿漉漉的**从根部一直往上爱抚上去来回把玩着父亲的整根**两个鸡蛋大的卵蛋。只把父亲弄的舒服的【嗯哼嗯哼】的喘息不断。瑶瑶脸蛋也凑到父亲根前饱满的**压在父亲胸前性感的水润红唇只要再往前几公分就亲到父亲嘴巴了那媚人眼神勾人的看着父亲的眼睛吐气如兰道【嗯嗯爸你的那个真大】说完红唇在父亲嘴巴上快速的亲了一口。又贴近父亲耳边勾人撒娇般的轻声道【呼呼真是大**公公了嗯唔】瑶瑶手上爱抚突然改成握紧**用力拔撸起来口中依旧在轻声淫语【嗯哼这么大这么粗的】【滋滋咕滋】瑶瑶手上开始为父亲撸动湿哒哒的棒身【唔嘤还这么硬这么烫还那么厉害爸嗯我喜欢你的大**躺下来爸瑶瑶要摸】瑶瑶推了一下父亲的健壮胸膛听到瑶瑶的夸赞的淫语的父亲脸上满是得意满足却没有说话只是痴迷的看着瑶瑶的当然脸蛋。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【呼呼爸我是不是太淫荡了您会不会看不】瑶瑶神情有些担忧怕自己的淫流话语真让父亲“厌恶”吧。父亲直接打断瑶瑶接下来的话急忙的说着【嗯哼不会爸不会的】又断断续续结结巴巴的继续吐露真言【爸喜欢喜欢小瑶这这样子的很漂亮性感的呼嗯】瑶瑶让父亲躺下去父亲也不会拒绝顺势就倒了下去枕着枕头躺在了床上。而瑶瑶呢看到父亲躺了下去急忙就俯下上半身浑圆的翘臀向后翘起真空的下半身当真是一览无余啊。只见瑶瑶跪趴在父亲粗糙的大腿上双手就赶紧握上父亲的黝黑**抚摸抓捏起来。瑶瑶如此近距离的大眼睛直勾勾的看着父亲油光发亮湿湿的坚挺喉结不自觉就滚动一下「咕咚」看着瑶瑶诱人的脸蛋离父亲的坚挺命根也就十几公分的距离。特别是瑶瑶的红润双唇樱桃小嘴离**顶端的紫黑大**最多也就五公分吧。看瑶瑶饥渴迷醉的眼神我真的有种错觉有种害怕我的老婆会张开她的诱人双唇去含住面前我父亲那肮脏的生殖器含住那硕大的黝黑**。可是马上我的害怕惊慌又变成了期待期待父亲大**插进妻子的嘴里让妻子去舔弄父亲的硕大**和整根粗壮的棒身。我开始直视我的内心胸口一阵憋闷刺痛传来但我知道我还是渴望看到妻子给父亲“**”渴望看到父亲的大**在妻子口中**渴望看到妻子用自己的小嘴去“孝敬”自己的公公去侍奉自己的公公让我的父亲去发泄去享受。就在我看着监控里瑶瑶的性感红唇脑海里的“邪恶”小人默念着“含进去含进去”的时候【吧唧】一声传来瑶瑶的迷人小嘴快速的靠近了湿湿的**竟然把红唇印了上去浅浅的亲了一口。虽然父亲现在躺着但一直下巴抵在胸前看着自己的大**把儿媳妇“盘玩”着。突然看到瑶瑶亲了一口自己的肮脏命根子眼睛瞪大看着面前的一幕不敢相信的出声【嗯哼小小姚你】【呀～爸你不准说话】瑶瑶羞愧的看着父亲不让父亲把话说出来两人沉默了几秒钟还是瑶瑶开口打破平静【嗯嗯爸那个婆婆婆婆有给你这样过吗呼～】父亲楞了一下不解没听懂的看着瑶瑶疑惑道【嗯？什么哪个过没】【就就是】瑶瑶一时不知道怎么说出口偏头看着监控方向知道我是“看不到”的神情一下就变成“放心”的样子了。回过头红唇再次亲向父亲的大**「啧滋」一下亲了上去嘴唇还印在**上好几秒才和肮脏的**分开看向父亲娇羞的回答【就是这样。父亲马上就反应过来想来是用“口”这样吧。露出回忆的样子说道【有有过几次不多。我喔小小姚你】突然听到父亲发出的又舒爽又惊讶的惊呼声又看到监控里的画面我直接就是一呆双眼瞪大呼吸瞬间就急促起来胸膛起伏着【呼呼】瑶瑶我的老婆竟然竟然毫无征兆的就张开了自己的小嘴樱唇靠近父亲的大**一口就含上了父亲的肮脏命根把父亲那硕大的包裹了起来。同时两只嫩手还在狰狞棒身上两个卵蛋上刺激让父亲更加的舒服享受。我真的有些不敢相信监控里下流淫荡的画面但我知道真是真实发生了我的妻子把她的公公我的父亲的生殖器给含进了嘴里。虽然是我先有了让“瑶瑶孝敬公公”这样的念头再到实施这“禁忌的游戏”然后到瑶瑶用手用腿亲热亲吻的给父亲发泄最后两人**床上缠绵交媾。说实话这都是我一开始所不敢想象的。然而今天瑶瑶让父亲无套进入她的身体**她的**也就算了。现在竟然还用嘴巴去服侍父亲给父亲**我真的有些接受不了了。可是我又只要一想到监控画面里男女两人的禁忌身份内心又是一团团欲火在勃发。那是我的父亲和我的妻子啊公公和儿媳在“通奸”啊儿媳还把公公的大**含进嘴里。我已经不知道我此时是什么感受但我左手打飞机套弄自己**的力道却是越来越用力越来越快速。还有我的两只眼睛直直看着瑶瑶酡红的脸蛋上那鼓起的两腮更甚的是这刺激**的画面使得我的勃发**愈发的火热滚烫起来隐隐又坚硬粗大了几分。【嗯呃爸婆婆也是这样吗呼嗯】瑶瑶含住父亲**没几秒就吐出**看着父亲流露出丝丝勾人的语气开口也打断了我的混乱思绪胡思乱想。瑶瑶一边说手上也没有停止的继续刺激着父亲这都有二十多厘米长四五厘米粗的狰狞**。在套弄爱抚不已。这时我有一种错觉瑶瑶现在真是毫无顾忌了放开了有种真的把父亲当成“情人”的感觉了在“偷情”在“私会情人”一般。【嗯嗯是是的】父亲和瑶瑶对视着很快就从瑶瑶给自己“**”的行为中震惊过来呆愣愣的点点头有些机械的回答道。就神情异样目光贪婪的看着瑶瑶特别是瑶瑶红润的小嘴。对于父亲的异样目光瑶瑶一下子就反应过来那是想让她继续继续用嘴巴含他的**。我直勾勾的看着监控这下清楚的看到瑶瑶看到父亲的渴望眼神都没有怎么犹豫便低下头去红唇张开再次把父亲的紫黑给含进了嘴里。这次瑶瑶只是短暂的停顿了几秒小嘴竟然还动了起来嘴里就发出了【啧滋滋滋mu唔嗦嗦】的声响。这是什么声音这是吸吮舔弄的声音啊听着这下流的声音看着瑶瑶小嘴鼓起又收缩我知道瑶瑶开始用嘴巴服侍起父亲的坚硬**来了在**了。在用自己的柔软舌头舔弄着舔弄着父亲硕大的**顶端。虽然父亲的**是很粗大同样**巨大而瑶瑶嘴巴小巧但由于瑶瑶经常给我**的原因何况我的**也不小也就比父亲的小了几分所以瑶瑶给父亲这样的大****起来也就没什么不适的。我虽然看是很欲火难耐兴奋不已但一想到以前瑶瑶的小嘴只含过我一个男人的**。而现在瑶瑶的小嘴却又真实的把父亲这个男人的**给含进了嘴里舔弄吸吮着。原本那瑶瑶只属于我的小嘴现在却被父亲的大**填满着和父亲共同分享着我心里就憋闷不已隐隐还对父亲“嫉妒”起来。对于妻子的**技术我当然是最熟悉不过了那种舒服爽快的滋味我一时也形容不出来。【哦哦瑶瑶瑶哼哼】果然父亲已经享受舒服的不知道说什么好了只是在舒爽的低沉喘息压抑的叫喊着瑶瑶。【嗦嗦啧滋啧滋咕滋咕滋】瑶瑶颔首动起来了先是慢慢的上下起伏着嘴巴套弄起来父亲的大**不一会又停下颔首舔弄吸吮的大**如此反复着。甚至好几次我都看到妻子的小半截香舌都伸了出来在父亲**下的青筋棒身上舔弄几下当真是**无比。【啧啧嗦嗦】虽然我没有经历过其他女人的**但瑶瑶多年在我身上锻炼出来的**技术那是相当好的很懂的刺激我刺激我的**。现在这在我身上“锻炼”出来的娴熟技术却用在了父亲身上那湿哒哒油光发亮的大**我真是感到又难受又火热啊。【嗦嗦咕滋滋咕唧】这一会瑶瑶又慢慢吐出父亲的**吐出满是口水的**变成两瓣红唇只含住父亲的小半**娇嫩的香舌却伸了出来绕着父亲的湿湿**打转舔舐卖力为父亲**着。我知道现在的瑶瑶是放开了放开了的在“伺候”着自己的公公“伺候”着那紫黑狰狞的大**大**。【嗦滋嗦嗦】还有让我看着感觉到**刺激的瑶瑶给父亲**也有好几分钟了吧但是瑶瑶两只白嫩的玉手自始至终都没有离开过父亲的粗大**只见一只手握住粗粗的棒身一下轻一下重的套弄着那粗壮的棒身另一只手温柔的揉捏下面两颗大大的蛋蛋“盘玩”着。我注意到从瑶瑶给父亲**开始父亲就一直低头雪白抵在胸口贪婪的看着瑶瑶放光的双眼直直的往瑶瑶的睡裙领口钻去。是啊瑶瑶现在全身上下就一件贴身丝滑的短小睡裙里面的内裤胸罩早就脱去里面完全就是真空一片现在瑶瑶这样俯下身**父亲透过那大开睡衣领口瑶瑶那对吊锤饱满的**父亲完全是尽收眼底一饱眼福啊怪不得此刻的父亲眼睛是放光的直直的看着。【滋滋滋啧啧嗦嗦】给父亲**的瑶瑶此刻同样是欲火焚身刺激兴奋的很为什么这么说。因为此刻监控斜对着瑶瑶的丰满屁股我看过去的方向看到瑶瑶分开美腿跪着向上翘臀的丰满屁股睡裙也全部堆积在后腰间露出**真空的下体那红润微开的**肉穴正在丝丝密密的往外流着****。看样子瑶瑶给自己公公**感受同样是刺激的兴奋的。【嗦嗦滋滋啧】【嗯呃嗯呃瑶瑶瑶瑶停嗯停下来不要再了呃呼爸要忍忍不住射射出来了喔嗯呼呼呼】瑶瑶的**也就几分钟吧父亲脸上便满是忍不住的表情了看样子不光光是瑶瑶口活的厉害更关键的还是父亲第一次享受儿媳妇的嘴巴能忍得住才怪。果然在儿媳妇瑶瑶这样娇嫩少妇的口舌舔弄下很快父亲健壮的身躯还有大腿屁股开始不受控制的轻微扭动起来。双手也扶到瑶瑶上下起伏的颔首上看着在自己胯下傲人**上不断**的儿媳妇想让瑶瑶停止对自己**了。父亲都这样了我想瑶瑶应该会停下嘴里的套弄舔弄吧。让我没想到的是瑶瑶嘴里却依旧含住**抬起颔首直视父亲的目光看到瑶瑶的酡红侧脸脸上是异样的表情嘴角还勾起。瑶瑶头还习惯性的往摄像头方向转去不过转了少许就又转回想来瑶瑶是想到监控早被自己关了自己的动作和担心都是多余的。我还没来得及多想瑶瑶竟然又低下颔首小嘴紧紧合拢的包裹住**颔首上下起伏的幅度还有速度明显加快了好多同时还有【嗦嗦咕滋咕滋】的吸吮舔弄的声音发出。两只嫩白小手更是用力的撸动满是青筋的**捏弄盘玩父亲下面两颗大大鼓鼓的卵蛋。这是瑶瑶要给父亲“口”出来吗？要让父亲在她嘴里面射出来吗？要让父亲“口爆”吗？要让父亲的子子孙孙射满她的嘴巴吗这一刻看到瑶瑶这样的举动内心那些难受憋屈刺痛的感觉反而基本上被那些兴奋**给淹没了有的竟然只有那些期待渴望“变态”的想法了。我心里竟然还开始不自觉的默念起来「爸快点射出来。用大**“操”你儿媳妇的嘴巴吧；把肮脏的精液全部射到你儿媳妇嘴里去让你的儿媳妇好好尝尝你这个做公公精液的味道吧。想来父亲这是想让瑶瑶停止对自己**的舔弄**想要拔出自己的命根子。父亲是知道“不敢”也“不能”在自己儿媳妇的嘴里把精液射出来那是对瑶瑶的“侮辱”吧。突然父亲好像是听到了我的默念一样何况瑶瑶现在还是卖力**的举动父亲就知道了儿媳妇瑶瑶的意图知道儿媳妇是想要让自己把精液射出来还是愿意让自己直接射到她嘴里去。“口爆”啊有哪个男人会拒绝？还是要“口爆”自己这个娇滴滴水嫩嫩又性感又成熟的美艳儿媳妇哪个男人能受得了这样的诱惑。父亲当然也不行马上就一点犹豫都不再有两条健壮的大腿分的更开粗糙褶皱的双脚踩上床面粗胯一下一下的往上顶去配合着瑶瑶颔首上下起伏的套弄每次都是至少大半截粗长的**插入进瑶瑶口中让瑶瑶去舔弄**自己的肮脏命根。在两人配合**的“**”下这下才半分钟不到父亲低沉怒吼的喘息便从口中发出。【喔哦哦呼不行了爸忍不住了瑶瑶嗯哼哦哦射射了】同时父亲的两只大手按上了瑶瑶的颔首两边不过这次不是让瑶瑶停止继续套弄而是双手把住瑶瑶的颔首上下起伏着。【唔唔嗯嗯】瑶瑶口鼻间也发出喘息顺从着父亲手上的按压。射了我知道父亲射了还是在我妻子的嘴里射出来的。此时我的脑海可以说是一片空白分不清我内心是什么感觉了但我的身体却愈加兴奋看着监控里**的公媳两人手上打飞机自慰的动作更加用力快速。只见父亲粗重的腰身抬起又落下往上重重的挺动了十余下【喔嗯嗯哼】声不断传来屁股才重新“坐在”床面。【哦哦嗯呃】我也不再忍耐了发泄了出来还好我穿着内裤一股股精液全部射到内裤上裤裆里面了。又是半分钟过去两人才停止下来但父亲看到瑶瑶依旧俯在自己胯间紧紧含着命根头部鼻尖发出【呼呼】的声响。奈何父亲射出来的量肯定不是少有不少都从瑶瑶口中流了出来顺着满青筋的棒身流了下去流到了父亲两颗卵蛋上浓密湿汗的阴毛里。【嗯呼呼小姚你】父亲还没说出话瑶瑶突然上半身往床外面挪去右手快速的伸出把离床不远的垃圾桶给拿在了手上。【哇唔呼唔】只见一大团乳白色的液体从瑶瑶张开的小嘴里吐了出来落进了垃圾桶里面。看到瑶瑶把父亲的子子孙孙给吐了出来我憋闷的内心一下就好受许多至少瑶瑶没有第一次就愿意吞下父亲的精液要知道虽然瑶瑶给我**的次数多的我都记不清了但“吞精”还是没几次的主要我也从来不“强迫”瑶瑶而且瑶瑶也不喜欢去“品尝”那种怪异的味道。看到瑶瑶又连着吐了好几口里面混着乳白色液体的口水才吐尽嘴里父亲刚刚射进去的精液。吐完的瑶瑶身体还发软着半跪坐在父亲毛糟糟的小腿上那湿漉润滑的****也直接没阻碍的就坐贴在了父亲粗糙的小腿皮肤上一点也不介意只是不好意思去看父亲。同时我不得不感叹父亲果然老当益壮身体依旧健壮健康射精量完全都不输我这个儿子甚至还有过之呢。同样父亲的性能力依旧强悍持久要不然也不会每次父亲的大**都会把瑶瑶“干”的娇喘连连身子发软满足的了妻子那**强烈的身体。父亲看到瑶瑶吐干净嘴里的精液舒爽褶皱的脸上也变的不好意思不该起来【呼呼小姚爸爸我】【呼呃爸你不准说话。瑶瑶转头看着父亲打断了父亲接下去要说的话又看着床头柜的餐巾纸盒有些娇羞无力的说道。【爸给我拿几张纸。瑶瑶接过父亲拿过来的纸巾赶紧把自己红嫩双唇上的**口水擦去。这时瑶瑶还抓着父亲大**的娇嫩左手五指捏弄了几下俏脸也转了回来脸上惊讶的看着手中的大**轻呼出声呼吸也急促了几分酡红脸蛋上的渴望也被我注意到了。【嗯呼爸你怎么怎么还这么大这么硬啊嗯呼呼】此时瑶瑶半跪坐在父亲毛茸茸的小腿上一边轻呼出声一边还握住父亲命根子的嫩白左手如条件反射般的又给父亲撸弄了几下。这时候我才注意到瑶瑶手中的**刚刚射精的**依旧坚挺紫黑的**马眼红红的还有少许乳白色精液溢出竟然没有疲软掉看上去也就小了几分下去。瑶瑶玉手只是稍微撸摸了几下棒身就不自觉的在瑶瑶手中跳动了几下一下子又如刚刚充满“精力活力”了。这让我不得不再次感叹父亲的“性能力”看这样子父亲是要瑶瑶梅开二度了。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖果然我刚有这念头父亲渴望又期待的声音就传了出来【呼呃爸看到你就就想和你】父亲停顿几秒像鼓起勇气一般继续说道看着跪坐的瑶瑶【哼呼瑶瑶瑶再给爸一次好吗？爸还想要你一次】父亲先是看着瑶瑶美丽的脸蛋然后目光下移移到瑶瑶令人向往的分叉双腿间就挪不开目光了那**裸的目光意图太明显了。瑶瑶当然知道父亲在看自己哪里只是双臂往里收拢遮挡了一下就任由那贪恋的去欣赏侵犯了。想来瑶瑶她是知道父亲的大**刚刚虽然在她的**里**了十余分钟她也用嘴巴给父亲**让父亲“口爆”了但父亲的**依旧没有完全的发泄出来。而且她又何尝不是呢看她湿润的下体就知道了。我知道**依旧旺盛的父亲和瑶瑶应该很快又会纠缠起来的在床上缠绕翻滚大战然后不停**撞击。就像我内心**的想着都没反应过来的时候瑶瑶也没有回答父亲说答不答应瑶瑶就俯下身子一口又含住了父亲的大**大**上面都还有不少精液呢“吃”了起来含弄着。几秒过后瑶瑶甚至还吐出沾满口水的**颔首又往父亲大腿根低下许多竟然又伸出了红嫩的香舌在父亲**青筋上舔了起来一会就把父亲的大**舔的更加狰狞更加坚硬上面还满是瑶瑶香艳的口水。颔首也越来越低好几次瑶瑶湿湿的嘴唇都亲到下面两个蛋蛋边缘了不过瑶瑶没有再继续“口”下去可能瑶瑶还是放不开不好意思去“吃”去舔弄吸吮父亲的两颗大卵蛋吧。不过妻子现在这样已经是对父亲“淫荡”的有些过头了。妻子就这样俯身翘臀的全方位的又给父亲的大**“吃”了一两分钟便吐出了被自己“吃”的口水密油光发亮的坚挺巨物便立起身来坐在父亲大腿上。不过妻子的两只手自始至终都抓住握着吓人的大**渴望的眼神也看着。突然瑶瑶跪立起来屁股离开父亲的大腿叉开自己的修长美腿膝盖分别跪在父亲身体两侧轻轻的跪坐在了父亲的大腿根上。这过程里瑶瑶一直没有去看父亲是难为情的“不敢”去去看啊。瑶瑶这是要用女上位吗要骑在父亲身体上**上“驰骋”吗？父亲脸上的表情一下子激动起来还有不敢置信的神情出现。只见妻子跪立在父亲粗腰两侧身下的湿漉肉穴正好对着父亲那个强壮粗大的黝黑大家伙。那大**直直的挺立在父亲的肚皮边都要贴上父亲肚子上了透明的粘液从顶端的口子溢出彰显着父亲的欲火渴望。紧接着瑶瑶白嫩右手便探入到自己胯下抓住了在自己湿穴下面的粗壮棒身慢慢往自己流水潺潺的**口拉去顿时父亲大**顶端那红到发紫看上去就散发着高温的大**就抵到了双腿瑶瑶湿湿的桃源洞口。【嘤嗯嗯唔好烫】【呃呃嗯哼】两人的生殖器刚一接触在一起父亲和瑶瑶口鼻间就忍不住发出轻哼声两具衣不蔽体的身体也颤抖了一下。瑶瑶都这般主动了父亲也不再“装了”屁股往上抬起用自己的大**一下一下的在瑶瑶**口**间“亲吻”顶弄起来。瑶瑶的**被父亲顶的身子愈发发软跪立的美腿也慢慢向床面坐去丰满的翘臀也慢慢向父亲的胯部坐去。进去了一下子就进去了我还没反应过来父亲红的发紫发烫的**已经全部不见了插入了瑶瑶腿心里。我脑子一阵发蒙才愣了几秒钟便听到瑶瑶呻吟娇喘的淫声传来还有一声轻微的「啪」声把我混乱的脑子给惊醒了。【喔呃嗯进来了太大太大了爸唔呼】不知道瑶瑶是身体发软还是忍不住怎么的丰满白嫩的大屁股突然就掉落了下去一屁股就坐在父亲健壮的胯股大腿根上面紧紧的贴在一起连一声缝隙都没有。同时父亲又粗又长的大**也消失不见了不用想父亲的大**男性生殖器肯定又插进了妻子的**里被那紧窄柔软的肉壁给包裹了起来。爽的父亲【喔喔嗯】低沉喘息了几声。房间有些安静只有时不时电视里发出的声响。一时间两人都没有说话神情脉脉的看着彼此。父亲看着坐在自己**上的儿媳妇又目光下移看到两人不分彼此的下体有些松弛的脸上满是**满足又激动还有性福。忽然父亲开口打破了平静有些试探的说都。【呼～小姚能不能衣服也脱了】父亲看着瑶瑶身上贴身丝滑的睡裙仅有的一件衣物特别是渴望的看着瑶瑶胸前那两个顶起睡裙的圆球。瑶瑶没有说话回答父亲挺立的身子却向父亲胸膛俯去胸前圆球压上父亲胸膛压的扁扁的红润的樱桃小嘴凑到父亲嘴边贴了上去声音娇媚勾人还带着请求【嗯嗯呼爸你帮我脱了把儿媳妇脱光嘤嗯】瑶瑶说完两只小手也钻进了父亲身上唯一的宽松短袖里撸了上去到父亲腋窝下露出了父亲健壮精壮的胸膛。父亲会拒绝美人的诱人请求吗？当然不会父亲看到瑶瑶把双手向前伸去一副让他脱衣的动作。父亲抓住堆积在儿媳妇后腰上的裙摆就往前拉起瑶瑶也配合的抬起一点压在父亲胸前的**顿时父亲就把瑶瑶上下唯一的睡裙顺着瑶瑶伸直的藕臂给脱了下去随意的扔到了床下。同时又抓住自己的短袖往头顶一把给脱了下来。此时此刻我真是又难受又兴奋我的父亲和我的妻子两人再一次的一丝不挂**相见了而且两人的生殖器还百分百的“咬合”在一起两具汗淋淋的身体也在床上紧紧纠缠的搂抱在一起。这时父亲开始主动进攻了在瑶瑶光滑后背上的粗糙双手在瑶瑶火热火爆的身体上那细腻的肌肤上摸了起来丰满白嫩的屁股翘臀当然也不会放过在上面用力揉捏抓揉让妻子的臀部形状变化不断。【嗯嗯嗯】摸的瑶瑶轻声娇喘不断还有父亲的健壮粗胯也开始挺动起来屁股一下一下的往上顶着可以想象父亲的大**也在瑶瑶子宫里搅动起来了甚至会更加深入进妻子的身体中。【嗯嗯嗯哼就是这样爸好大好舒服】不由得瑶瑶都开始声音越来越大的呻吟起来。【咕滋咕滋】父亲屁股往上挺动的幅度越来越大都能看到父亲的狰狞**一会从瑶瑶双腿里抽出小半截一会再插进瑶瑶身体里消失不见。【咕叽咕滋滋滋】两人下体紧紧的连接在一起大**在**里**不停甚至不时有透明的**从瑶瑶**里流出顺着父亲的粗重流下湿透了父亲**根部周边的漆黑丛林浸染了一片。**也润滑着父亲的长长**让**在**里的进出更加顺畅【咕滋咕滋】**的**摩擦声一直就**停止过反而声响越来越大。【嗯嗯唔呃】趴着父亲身躯上的瑶瑶被父亲**向上顶弄的娇喘不断搂住父亲颈后白嫩藕臂搂的也越来越紧压在父亲胸口的**身子贴的也是紧密无缝两个**都压成圆饼了。分开在父亲身体两边的白嫩大腿崩的紧紧的坐在父亲巨根上的翘臀更是配合迎合的在父亲胯间扭动起伏方便父亲**能够更加深入到自己的身体里。【咕滋咕叽滋滋】突然慢吞吞向上顶动的父亲往上用力顶了一下顿时就是发出「啪」一声撞击声。惊的口中发出「呀」的一声惊呼。有了第一次父亲也不再克制向上顶动的胯部越来越用力****的也越来越快。【咕滋咕滋啪啧滋啪啪啪】【啊啊啊轻点爸嗯啊爸你的**太大了儿儿媳妇受不了呼太深了啊啊啊】后面几句话瑶瑶是贴着父亲耳边说的勾人又淫荡禁忌又刺激完全就是在鼓舞父亲快点用力的去**去“干”她的下面。响亮的**【啪啪啪】声持续好一会儿父亲在瑶瑶满身是汗的娇躯上游走的大手伸到瑶瑶腋下把瑶瑶趴着的上半身直接支了起来同时下面也不停的撞击在瑶瑶腿心上。【呀～】瑶瑶惊慌的惊呼一声就反应过来自己一丝不挂的坐在父亲**正用女士男下的姿势和**着身体也被父大**快速**的上下翻飞起伏不定。【啪啪啪啪啪】瑶瑶那直立起的凹凸上半身完全暴露在空气中父亲的双眼正一眨不眨的呆愣看着特别是那两颗挺立的**丰满的**。瑶瑶看到父亲贪婪的看着自己胸前的丰满羞愧的出声【呀啊啊啊爸爸你不准看】虽然瑶瑶嘴上说让父亲不要看但双手也没有去遮挡反而一手撑在父亲肚子上挺了挺自己的**顿时那两个**又坚挺了肌肤向父亲展示着自己e杯的**傲人的上身。娇羞诱人的目光看着父亲完全是一副勾引父亲的样子像是在对父亲说「公公看我儿媳妇给你看让你看。父亲哪里忍受的这样的诱惑左手条件反射的就攀上了瑶瑶的一只坚挺**用力的揉捏着屁股向上的冲撞都猛烈了几分。【啪啪啪啪】瑶瑶身体都一个不稳右手赶紧扶住父亲的结实手臂又向上压在父亲的手背上。【嗯呀啊啊啊爸你你轻点】只是不知道这话语是让父亲手上轻点揉弄还是下面轻点**。父亲屁股用力的向上**瑶瑶左手又不满足了摸上另一只**揉弄这下温柔的许多时不时还挑逗夹捏几下**顶端挺立的硬邦邦的奶头。父亲右手摸上自己肚子上的小手抚摸了摸五指张开看了瑶瑶一眼。心有灵犀一般瑶瑶左手抬起五指也张了开了放进了五指缝里顿时两人就手指收拢手指紧紧抓着彼此的手指两手便用力的十指相扣在一起。【啪啪啪啪啪】【嗯哼嗯嗯瑶瑶瑶爸爸真的真的喜欢喜欢你真的谢谢谢谢你】父亲脸上是明显的爱恋神情。【啪啪咕滋咕滋】【嗯呃喔嗯爸你你不要说了轻点轻点插啊太深了我受不了的啊啊】妻子坐在父亲双腿之间不断起落着圆润的美臀娇躯被父亲健壮胯部顶撞的一上一下的起伏不定迎合着父亲胯下的撞击胸前波涛也在剧烈晃动要不是被父亲的大手掌握那绝对是乳浪重重同时舒服的娇喘呻吟声断断续续的从妻子口中传出。【呼呼嗯啊瑶～瑶瑶爸知道不能对你对你有这种想法嗯呼可是真的控制不住自己】【特别是是这几天这几天小峰不在呼呼爸满脑子都是你都是想和你做**嗯嗯想你的身体啊啊呀小姚爸对不起呼对不起你】【啪啪啪】父亲嘴上说着对不起但**瑶瑶的大**却没有一点对不起的意思而且**在瑶瑶身体里进进出出的更加用力更加快速。两人下体分泌出的混合淫液泛起一层层的白色泡沫当真是**不堪。【咕叽咕滋啪啪啪】不大的房间里完全充斥着**的下体撞击声和男女粗重诱人的喘息呻吟声。【啊啊爸爸你不要说说对不起】瑶瑶呻吟着开口停顿几秒脸上神情变换着变的满是**的娇喘道【呃嗯我自己愿意的爸喔哦爸摸我再用力点】没想到瑶瑶一下就拉起和父亲十指相扣的双手把父亲粗糙的右手按上了自己胸前被“冷落”的**用力按了几下。【摸我爸喜欢你摸嗯哼爸不要说对不起我愿意和爸做的啊啊谁让你儿子不行的满足不了我的啊轻点啊爸太深了啊哼】瑶瑶咽了几口口水继续娇喘话语更加淫荡还又提到了我【啪啪啪】【啊啊我喜欢和爸**喜欢爸的大**插我嗯呃干干我瑶瑶喜欢爸干我哦哦太太大了给给我】虽然说到了我但瑶瑶的淫语让父亲眼中的愧疚瞬间就消失好更加兴奋了【啪啪啪】粗大的**一下一下重重的**着瑶瑶仿佛要把自己的身体都融化进身上瑶瑶的娇躯里。两只大手也是一左一右用力的揉搓着儿媳妇的两只**奶水都流了出来不少沾满了父亲的双手顺着平坦流下。我还注意到父亲会贪婪的看着樱红的**喉结时不时滚动几下好几次都好像如饿狼般想要扑上去去吸吮那硬硬娇嫩的**去舔弄瑶瑶的**。不过父亲最后还是忍住了没有去这样做。我竟然很是失望。父亲身体还真是健壮不愧是年轻时候当兵的平常也有锻炼两人女上男下的姿势差不多进行了有七八分钟吧父亲挺动的粗腰臀部才开始疲软。而且也感觉到了。就在我以为床上大战的两人会换一个姿势继续**顿时脑海浮现瑶瑶跪在床上父亲在后面大力的**；还有瑶瑶躺在床上父亲肩膀架着瑶瑶的双腿在下面大力的进出。不过我想的都没有发生只见原本坐在父亲胯下起伏的瑶瑶两只精致的脚丫踩上了床面蹲立了起来双手撑在父亲胸口雪白的屁股开始一下一下的上下动了起来。只见瑶瑶双脚又向两边挪了挪屁股上下起落着套弄着父亲的粗长**速度也慢慢变快着。两人配合的还默契无比瑶瑶臀部抬起父亲屁股就落下；然后瑶瑶翘臀再落下父亲屁股就向上撞去然后两人的下体在半空相遇发出【啪】的撞击声。【啪啪啪】过了好一会儿十多分钟吧。床上**的男女一直在用女上男下的姿势发泄着交媾着。父亲的两只粗糙大手在妻子身体上揉摸就没有停过刚刚还是揉捏两个**现在又在瑶瑶黑丝美腿上揉摸。还有纤细腰间白嫩藕臂都没有放过。妻欲第157158章瑶瑶起伏的身体都发软抖动了我知道瑶瑶又到又要高氵朝了。瑶瑶向下迷醉的看了眼两人连接着**的的下体又看向父亲突然俯下身子紧紧搂抱住父亲**压在父亲胸口亲密的磨蹭着父亲的粗糙脸颊在父亲耳边吐气说道【啪啪啪】【啊啊我不行了要到了唔呼爸你不要忍了射出来吧瑶瑶真的不行了】说完瑶瑶又跪坐在父亲双腿间**和**停止**撞击了两人下体紧紧挨在一起在小幅度的扭动研磨着。【滋咕滋咕啧啧】瑶瑶的大腿时不时绷紧几下大腿往里夹着这我太熟悉了我知道瑶瑶是在收缩自己的**去挤压身体里大**刺激着父亲。父亲的大**本来就持久的很还又射了一次那第二次肯定是更加的持久。瑶瑶想要也明白开始用语言对父亲刺激起来要给父亲临门一脚让父亲发泄喷射出来。【嗯哪射给我爸老老公我要你射出来嗯唔射给儿媳妇嗯啊啊啊】听了瑶瑶的浪语父亲突然搂紧瑶瑶胯下又突然开始快速的起伏起来【啪啪啪】重重的撞击着瑶瑶的屁股征伐着不堪的**。【哦哦瑶瑶瑶嗯嗯爸射射出来】瑶瑶以为父亲突然大力快速的“操干”自己是要射了不堪的娇躯被撞击的花枝乱颤忍耐的口鼻间发出“嗯哼哼哼”的舒爽呻吟。大半分钟过去瑶瑶感受到父亲还是在猛烈的**着撞击的【啪啪啪】声不停。【啊啊啊爸你的**太大了干的我真的受不了了射出来吧老公啊啊射到儿媳妇身体里去**里面】【嗯哼小姚你你今天是是安全的吗唔呼爸能射进去吗？】父亲抱紧瑶瑶神情异样的说道【啪啪啪】我看不到瑶瑶的正脸瑶瑶侧脸犹豫了一下竟然摇了摇头【嗯呃不不是的】【嗯嗯小姚那那我】父亲愣了下脸上有些不安【射给我爸射给我嗯呢我要老公我也要给你生个儿子】瑶瑶丰满屁股快速的上下起几下尽根的套弄**里的巨根坚挺的**还在父亲褶皱胸口上蹭动。虽然我知道瑶瑶现在是不会怀孕的但听到瑶瑶如此的话出口让我一阵兴奋心跳都加快了瑶瑶的话还真是**又大胆啊。【啪啪啪】父亲听了瑶瑶这样的话身体都不受控制的颤抖了几下两只大手急忙按住瑶瑶两瓣白嫩屁股粗腰往上剧烈的撞击一下一下的往瑶瑶双腿间插去。【喔哦小小瑶你你哦呃爸射射了全都射给你嗯哼哦哦】【啪啪啪】【啊啊爸好烫烫死我了爸你怎么怎么又那么多太多了嗯哦哦不行了我也到了到了爸你好厉害真的是大**老公公嘤嗯呃啊mu唔】瑶瑶张开樱嘴红唇不少口水都从嘴角流出舌尖伸出对着父亲微张的嘴巴就吻了下去香舌钻进父亲嘴里搅动缠绕。【唔唔嗯呼吻我爸吻我呼唔干我爸好难受快点干我爸用力嗯嗯哦哦我到了嗯呃】【啪啪啪】父亲足足重重的“操干”了瑶瑶二三十下足足传来二三十声响亮的【啪啪啪】声。这几十下我想父亲的大**肯定是次次深深的插进瑶瑶子宫里大量的滚烫精液注入进瑶瑶子宫深处。等到父亲发现完健壮的屁股才落到床面不再挺动了父亲也安稳的躺在床上搂抱着趴着自己怀里的儿媳妇。内射了竟然内射了刚刚我迷失在禁忌性奋中脑子真的是混乱一片现在才回过神来我的父亲不但无套和我的妻子**最后还直接发泄在了妻子的身体里我内心有些接受不了了。不知道父亲射了多少进去射了十股有吗？还不止吧。幸好瑶瑶生雪儿的时候就上了环不然今天就真的可能就被父亲弄怀孕了吧他们可是公媳啊。虽然我不得不承认现在的我心里好像越来越“变态”了“淫妻”心理越来越严重了；虽然我现在愿意让瑶瑶用身体去“孝敬”父亲但对于瑶瑶怀上父亲的孩子我是完全接受不了的这是底线。要是发生了我们这个家可能都要散了吧。这一刻我有些动摇我们这样做到底对不对这个“游戏”该不该再进行下去。但是让我现在停止这一切我内心又隐隐的不甘心。我现在已经开始迷恋上了父亲和妻子身体纠缠在一起的画面了。想到这种种胸口憋闷闷的纠结起来。【唔唔咕滋】一阵口水交融湿吻的声音让我的目光重新回到监控画面打断了我混乱色思绪干脆不再乱想顺其自然吧。只见发泄完**的两人四唇还紧贴在一起舌头抵触在一起温柔的舌吻着彼此这次没有热烈的缠吻你追我逐轻声细吻反倒有了丝丝甜蜜。父亲的大手也轻轻的在瑶瑶雪白后背丰满屁股上摸着时不时捏弄几下柔软的臀肉。【呼唔嗯嗯不要亲了爸】经过两次高氵朝的瑶瑶全身汗淋淋的身体发软的趴在父亲胸膛上声音也是酸软无力。父亲脸上表情一下子变的慌张不安惊恐的看着瑶瑶呼吸不稳的说道【呼呼小姚你今天真的是是那个吗爸都射射你里面了不会真的】父亲明显的是担心瑶瑶会怀孕父亲也知道刚刚自己射进儿媳妇身体里的精液是那么的浓烈。瑶瑶脸色变了变羞愧娇羞了起来是因为刚才说的那些淫荡话语吗？嘴巴贴着父亲耳边轻声道【爸其实生完雪儿我就上环了。再说我刚生完孩子哪有那么容易的。瑶瑶声音突然又变的勾人蚊嘤般出声【所以爸你射再多都没事瑶瑶瑶瑶喜欢被爸射又那么多。最后半句话声音轻的我都快听不到了。瑶瑶抬起头看到父亲呆愣的神情【爸你会不会觉得我是淫荡的女人说出那样的话。【不会不会爸喜欢很喜欢】【哼～这还差不多还不是你这个那么厉害不肯射射出来。我才说那些话刺激你的。说着瑶瑶翘臀还上下动了动刺激了几下依旧在瑶瑶**里的**不过明显的**疲软了很多。【嗯嗯嗯爸真的好幸福小姚谢谢你。父亲大手又在瑶瑶白嫩肌肤摸了几下放在光滑的后背上请求期待着说道【小姚晚上和爸睡好吗？】瑶瑶感受着父亲期待的目光有些不忍拒绝但还是摇了摇头犹豫的拒绝道【爸我愿意用身体“孝敬”您也喜欢和你做～做的但我毕竟是你儿媳妇现在这样已经是不对了要是我们还睡一起我真的不知道怎么面对陈峰了。所以爸我们不能】听到瑶瑶这样说还是让我欣慰的但内心又有失望滋生而且我有种预感父亲和瑶瑶两人迟早会同床共枕的睡在一起当然前提是两人需要有独处的空间。一时我又期待起来。【对不起小姚是爸太贪心了。说到我父亲就愧疚了。随着父亲**的疲软瑶瑶双腿间有乳白色的精液流出流到了父亲大腿根上。【呀～嗯嗯】瑶瑶赶紧用纸巾抵在两人连接的**口又抽了许多纸巾垫在父亲胯上红红的翘臀慢慢向上抬起脱离了父亲半硬半软的**。奈何两人下面混合的**太多流的床单上都是染湿了一片。瑶瑶擦干自己狼藉一片的下体**晶莹的**还有大腿内侧。还不忘去擦拭父亲湿漉漉的半硬**。不过瑶瑶始终一手挡在自己胸前去阻拦父亲侵略的目光瑶瑶脸上也不反感反而有些自豪不过瑶瑶两个**实在太大双手的遮挡也就做做样子矜持罢了那大片的**春光樱红蓓蕾被父亲大饱眼福。当然瑶瑶也是娇羞不已说了句【爸我先去洗澡。】下了床去竟然衣服也不穿上就这样一丝不挂光着脚丫扭腰摆臀的快步走出了房间很快外面便传来一阵淋浴的声音。父亲收回痴迷的目光看着褶皱的床面湿湿的床单脸上又是高氵朝后的舒爽轻松又是浓浓的愧疚不该。呆愣好一会的父亲才起身套了条大裤衩打开灯开始换床上湿了一片的床上。父亲换好床单看到床边满的衣服那是刚刚缠绵的两人随手扔下来的父亲看着上儿媳妇的内裤胸罩丝滑睡裙流露出刚刚的一切仿佛不真实的神情一般。父亲捡起上的衣物手上拿着瑶瑶湿湿的性感内裤一时不舍得放下了鬼使神差的就拿到鼻下嗅闻了几下。【爸你～恶心死了。刚好瑶瑶洗完了澡走进了房间却看到父亲把自己的内裤放在鼻下不用想就知道父亲在干嘛。父亲急忙放下手中的蕾丝内裤黑黑的老脸都明显的红了。父亲一脸尴尬的抬头看了一眼瑶瑶眼睛就挪不开了因为现在瑶瑶也太性感暴露了。应该是瑶瑶刚刚去洗澡走的太急换洗的衣服都没拿吧现在围了条不大的浴巾就出现在父亲面前了。只见瑶瑶除了身子中间被浴巾遮住其他的白嫩肌肤都暴露在外面。上面小半个**都裸露在外面胸前的浴巾被顶的老高；下面也就堪堪遮住屁股两条笔直的大长腿一览无余看的我都恨不得冲上去把玩爱抚一番。更别说眼睛又看直了的父亲。虽然瑶瑶是忘拿了换洗的衣服但不得不说瑶瑶现在在父亲面前是越来越随意了像瑶瑶现在裹了件浴巾而且明显浴巾里面还是真空的这样性感暴露的就出来见自己的公公了。不过想来也是父亲和妻子两人**缠绵也好几次了瑶瑶不穿衣服的样子火辣魔鬼的身子早就被父亲看遍了甚至全身都快被父亲摸遍了瑶瑶才不怎么介意了吧。以后会不会这样下去我不在的时候两人独处的时候瑶瑶会不会衣服都不穿一丝不挂的和父亲过着“二人世界”呢？这样两人**上来了就可以让父亲直接插入接着**最后到“中出”。想到这些我摇了摇头暗恼一声我又开始胡思乱想了。瑶瑶看父亲尴尬的不知道说什么只是呆呆的看着自己瑶瑶也不点破红着娇嫩的脸蛋走向父亲让父亲赶紧去洗澡父亲便有些不舍的走出了房间。看到父亲出了房间我就想发信息给瑶瑶问一下聊聊天不过想了想还是没发。监控里瑶瑶找了件浅蓝色的吊带睡裙穿好去外面把熟睡的雪儿给抱了进来。折腾了一会的瑶瑶关上了房门就上了床靠在床头拿出了手机很快我的手机就有信息收到。「老公晚上我和爸又做了刚刚结束。我知道你没看到监控肯定很想知道。老公今天你就别问了我累了想睡觉明天我再告诉你好吗？」我看着脸上愧疚纠结的瑶瑶刚想回信息过去接着又是收到一条信息「还有记得明天不要忘记来接我和爸监控我也打开了爱你的瑶瑶。愿意支持作者的加qq私聊或进群谢谢。「嗯我知道了老婆明天你可一定要告诉我永远爱你的老公。最后还加了两个色色的表情。不知道为什么虽然今天晚上瑶瑶和父亲的**场面我都看在了眼里但我还是想让瑶瑶亲口跟我说点什么感觉会更加刺激兴奋不过瑶瑶会不会对我有所隐瞒呢。「嗯知道了那我睡觉了晚安。「晚安。一夜无话躺在床上脑子里乱七八糟的想着很快也困了就睡着了。今天星期天不用上班。快十点多了才起床洗漱完我便出门去了战友猴子那里去拿之前让他给我准备的监控设备我当然没好意思是说自己用的就随便找了个借口说是我老板也想要当然猴子也没多问。又和战友一起吃了个饭便开车回老家去了。其实我早上又看了监控心里还有邪恶的念头想着父亲和瑶瑶会不会早上“锻炼”一番两人又滚动一起去不过我快进着看完早上的监控知道是我想多了。去战友那里吃饭的时候也忍不住偶尔偷偷的打开监控看看不过父亲和瑶瑶两人都没有发生亲密的行为想来也是知道我今天会回去有顾忌吧。开了两个小时不到下午三点多了我就到了乡下老家进门看到瑶瑶上身穿着浅蓝色短袖有些贴身勾勒出凹凸的身子特别是胸前的两个圆球呼之欲出般的高耸着；下身一条黑色休闲热裤明晃晃的两条浑圆大长腿格外的性感诱人。妻子看到我进门看着她赶紧低下头不敢看我的眼睛不好意思看我还有瞬间的慌张闪过。又抬头看我不怀好意色眯眯的在她身上乱看顿时就是白了我一眼。 
妻欲 公与媳（159-165） 

妻欲第159160章其实我早上又看了监控心里还有邪恶的念头想着父亲和瑶瑶会不会早上“锻炼”一番两人又滚动一起去不过我快进着看完早上的监控知道是我想多了。去战友那里吃饭的时候也忍不住偶尔偷偷的打开监控看看不过父亲和瑶瑶两人都没有发生亲密的行为想来也是知道我今天会回去有顾忌吧。开了两个小时不到下午三点多了我就到了乡下老家进门看到瑶瑶迎了过来秀发披肩上身穿着浅蓝色t袖有些贴身勾勒出凹凸的身子特别是胸前的两个圆球呼之欲出般的高耸着；下身一条黑色休闲热裤明晃晃的两条浑圆大长腿格外的性感诱人身材火辣。瑶瑶还是那么的年轻充满活力激情魅力四射。妻子看到我进门看着她娇嫩的俏脸漂亮的脸蛋有些发红赶紧低下头不敢看我的眼睛不好意思看我还有瞬间的慌张闪过。又抬头看我不怀好意色眯眯的在她身上乱看顿时就是白了我一眼。和瑶瑶打了个招呼父亲也坐在沙发转头看着我我上前喊了声【爸】。父亲目光和我对视在一起眼神有些躲闪脸上的心虚愧疚表情一下就浮现了出来又是尽量让自己放松的样子。答应着我【哎回来了啊小峰。说完就转回头看电视逗逗小孙女掩饰着内心的不安。我走近瑶瑶手摸上圆润的翘臀低头盯看着瑶瑶发红的脸蛋手在翘臀上揉了几下。瑶瑶低头害羞不敢看我回应我的是在我胳膊上轻掐了几下。一个星期没看到自己的宝贝女儿我当然要好好抱抱我赶紧抱起雪儿坐在父亲和瑶瑶中间一边逗着小雪儿一边和父亲瑶瑶聊聊天看电视。父亲很快就调整好怎么面对我了虽然还有些不安和紧张但已经不那么明显了想来我来之前瑶瑶肯定和父亲聊过面对我的时候不能太慌张不能被我发现。聊天说话的时候父亲突然说今天不跟我们一起回去了过两天再回瑶瑶也惊讶了看这样这是父亲临时起意的。我和瑶瑶劝了几句父亲还是决定过几天再回去我和瑶瑶也就没多说了知道父亲是今天面对我了心里肯定是纠结的需要缓一缓过两天就两天吧【小峰吃了晚饭你们再走爸去买菜。没想到我刚想说时间不早了该回去了父亲就说了吃了饭再走当然我也没拒绝。父亲也是想和儿子儿媳还有小孙女多待一会的。最不舍的还是瑶瑶吧好几次留意到父亲侧身逗弄雪儿的时候总会去瞄上瑶瑶两眼特别是瑶瑶伸在沙发外面雪白的美腿还有妻子领口里的坚挺波涛和中间那道总是会不经意露出一些的诱人沟壑。【嗯那就吃了饭再回去。爸要不我去买菜吧。我点点头答应了父亲。【不用你们就在家马上很快就回来。这时候父亲已经走出去。【瑶瑶你陪爸一起去吧。我向瑶瑶使了个颜色有些自己的小心思瑶瑶白了我一眼也没拒绝起身也出去了在院子里父亲又说了不用瑶瑶去不过最后两人还是一起出去了。知道父亲和瑶瑶走远了赶紧回到车上拿了监控摄像头在卫生间厨房还有我的房间装好看到清晰的画面我在纠结这要不要和瑶瑶说想了想还是以后再说吧。一家子吃着可口的饭菜看着在婴儿床里玩闹「咿咿呀呀」的小雪儿逗弄逗弄是那么的温馨快乐。虽然父亲脸上时不时有异样的神色浮现但我能感受到父亲现在是幸福的整个人看上去很轻松很放松的感觉。没有了以前的忧郁难过。当然我知道这是因为什么父亲才慢慢改变的。吃完饭收拾好餐桌六点多了时间也不早了还是早点回去吧。我和瑶瑶回房间整理瑶瑶的行李还有一些小孩子的东西想到父亲刚刚时不时的看瑶瑶那掩盖的不舍的样子我靠近瑶瑶轻声说道【老婆等下要不要给你和爸点时间单独告别一下啊。爸好像很不舍得自己儿媳妇啊。呀。瑶瑶在我手臂上掐了一下满脸娇羞不已【去你的不准说我才不要。【等下我就说车子有点问题我先上车看看让你和爸单独待一会。嘻嘻。又在瑶瑶耳边亲昵的说道。【笑笑你个头啊。瑶瑶也没答应也没拒绝突然神色有些异样【老公你你真的不吃醋不难过吗？我和你爸他】欲言又止。【难过吃醋肯定会有我也不骗你现在我真的越来越喜喜欢看你和爸他你们两亲密的样子了再说我和你妈也所以就那种感觉老婆你懂吗？】我一时也不知道怎么说了含糊的道。瑶瑶瞪了我一眼手上掐的力道又加重几分装着很生气咬牙切齿的低声说道。【哼懂你个大头鬼你个大色狼大变态。【给你五分钟够不够。【不够。瑶瑶推开我不再理会我整理起衣服来不过脸上又泛起淡淡红晕。我把婴儿车折叠好放进后车厢又回去拖着行李箱手上拎着一大袋等下走到门口看到瑶瑶走向沙发要去抱睡着了的孩子犹豫了一下还是开口了【瑶瑶车出了点小问题我看一下马上就好你先在家里坐会。在旁边的父亲还问我要不要帮忙我说不用走出家门走向停在院子门口的车。打开车门进去赶紧打开客厅的监控还故意启动车子又让它熄火。看着监控里气氛异样有些暧昧火热的气氛两人目光也是躲闪不定但又忍不住看向对方。其实对于两人现在发生点亲热想来应该不会除非瑶瑶主动点。我刚想到这里父亲接下来的动作真是让我惊讶了只见父亲稍微带上了点大门大步走向瑶瑶拉住瑶瑶的嫩手就往自己房间里面快步走去。我赶紧又切换到父亲房间的监控怎么有种我在“偷情”的感觉紧张的我手都有些发抖。【唔唔唔呼】父亲已经双手放在瑶瑶脖子上托起瑶瑶香腮低着头厚实的嘴巴就堵住了瑶瑶的小嘴红唇。瑶瑶只是象征性的双手在父亲胸前推搡了几下双手就摸上父亲宽大的后背在背后隔着短袖胡乱抚摸着。紧接着瑶瑶双手就搂上了父亲脖子脚尖也踮了起来迎合着配合着方便父亲的亲吻。同时小嘴慢慢张开。【滋滋啧啧咕滋咕滋】两人的舌头在口中相遇缠绕湿吻吸吮舔舐着彼此的舌头不时的传来吞咽口水的靡靡之音。两人的口腔也不时鼓起只是不知道是谁的舌头伸进了谁的口中搅动不停。父亲的双手下滑着直接抱住瑶瑶翘臀用力的捏揉了几下顿时父亲裤裆处鼓起一个大包不用想就知道是什么。父亲又把瑶瑶娇躯搂进自己怀里按的紧紧的屁股还一前一后的在瑶瑶身体上蹭弄。粗糙右手还不忘在瑶瑶白嫩的大腿上抚摸起来又向上抬起摸进两人紧贴的胸膛一把就覆盖上了一只压扁的丰满**。父亲一边和妻子火热深情的拥吻一边双手在瑶瑶翘臀上胸前揉摸手上还越来越用力。好几分钟过去瑶瑶一声娇喘推开些父亲小嘴也逃离了父亲的热吻【唔唔唔嗯哪轻点爸。瑶瑶看到父亲嘴巴凑过来还想和自己舌吻湿吻慌张的轻声开口【嗯呼呼呼爸不要亲了被被陈峰看到我们我们就】父亲果然一下子清醒好多没有再亲下去又慌张的看了看房门口但没有放开瑶瑶依旧紧紧的抱着只是静着听了会听到我又故意发出的声响明显松了口气。突然就安静了下来瑶瑶低头看到父亲紧贴在自己小腹上的裤裆肯定也感受到了父亲裤裆的火热和肿大俏脸一下变的更加红艳身体往后退了一小步右手竟然摸上父亲肿起的裤裆白嫩的掌心贴了上去还上去抚摸了起来。瑶瑶抬起头满脸娇羞的看着父亲【爸我们一起回去吧你要实在想的话忍到明天就行明天陈峰上班去了我就给你让爸你舒服。说着瑶瑶还轻轻捏了几下父亲裤裆的大包。听到瑶瑶**裸“偷情”话语父亲神情明显难掩激动了一下父亲心动了呼吸都急促了几分不过很快就清醒变的纠结在犹豫要不要和我们一起回去最后父亲迷恋的看着妻子美艳的俏脸远离了点瑶瑶当然娇躯叹了口气【呼呼不了还是过几天吧我们不能让小峰发现的是爸的错是我太贪心了对不起小峰。看到父亲满脸不安神情低落急忙拥抱住父亲双手环上粗腰傲人当然**压在父亲胸膛小腹也紧紧贴在父亲裤裆的大包上在父亲嘴巴上轻印了一下微低着头低垂着眼帘不敢看父亲安慰道【爸说好不说这些的我不是和你说过了吗陈峰知道自己那里出了问题满足不了我甚至还说过我可以去外面和男人那样】瑶瑶断断续续的害羞的说了我和瑶瑶秘密出来。我想起来这话我还真说过还是在我下面出了问题治疗也没什么效果后觉得亏欠妻子就随口开玩笑的说过一两次当时瑶瑶还生气了好一段时间说我不爱她了不要她了哄了好几天才原谅我了。没想到瑶瑶现在竟然拿这事来安慰父亲让我觉得怪怪的。不过瑶瑶是什么时候说的呢监控我基本上都大致快速看过没听到过这样的话想来应该是瑶瑶手机上和父亲聊的我也没多想说了就说了。画面安静了几秒瑶瑶抬起头看着父亲目光带着些许火热一副娇羞勾人的模样**裸的勾引道【爸那你要早点过去阿瑶瑶这几天和爸你你陈峰又不行。说着瑶瑶一只手又探到父亲裤裆大包上温掌心贴在上面摸了摸继续说着这下明显是故意说过父亲听的嘴角还带着笑意。【我怕我真的会忍不住去外面找野男人的哦。父亲一下子拥紧妻子大手在瑶瑶美臀上轻轻揉摸用身体的动作在抗议瑶瑶的话语生怕妻子会消失会离去一般。开口道【嗯嗯嗯。爸爸过几天就回去就】瑶瑶小手在父亲又大了几分的裤裆上用力按揉了几下【家里还有我的那些衣服爸你要是忍不住想了可以可以用的。】赶紧又补充一句【必须要给我洗干净。父亲明显的兴奋了一下欲言又止的模样还是忍不住开口隔着热裤在瑶瑶翘臀上抚摸【小姚穿着的给爸好吗？爸想要。【想得美。瑶瑶轻推开父亲转身离开了房间。我急忙打开客厅的监控只见瑶瑶在父亲失望又马上期待的目光下拐进了卫生间。我没有再去打开卫生间的监控没必要。不一会瑶瑶从卫生间出来不好意思去看等在门口的父亲向大门我走去轻声的开口【给你了在里面。【瑶瑶好了可以走了。我也适时的发动了车子探出车窗喊了一声。瑶瑶便抱起沙发上还在熟睡的雪儿快步走来把孩子放进后车厢孩子专用位置上站在车门边和站在大门外的父亲说道【爸那我们走了。】就打开门钻进了副驾驶。【爸我们走了过几天我再来接你。我也和父亲告别了一声。【嗯路上小心。父亲神情有些躲闪回应着。透过反光镜看到父亲目光复杂的一直看着车的离去直到我出了院子。虽然我现在内心异常火热但我还是小心的开着车不仅对自己负责还有瑶瑶和孩子。我开着车时不时的用异样的目光看一眼旁边的妻子有一种燥热在弥漫。十几分钟过去谁也没有说话车里显得很安静瑶瑶也被我时不时的目光看的心慌慌的坐在那里显得很局促。妻欲第161162163章回味虽然我现在内心异常火热但我还是小心的开着车不仅对自己负责还有瑶瑶和孩子。我开着车时不时的用异样的目光看一眼旁边的妻子有一种燥热在弥漫。十几分钟过去谁也没有说话车里显得很安静瑶瑶也被我时不时的目光看的心慌慌的坐在那里显得很局促。突然有些心虚的轻声开口了瑶瑶是说刚刚和父亲的拥吻吧我转头看了眼瑶瑶心虚的俏脸带着吃味的语气道【生气是没有倒是我越来越羡慕嫉妒爸了现在都有儿媳妇的“吻别”了。亲的那就一个激烈啊。现在路上都没什么车适时的我的右手伸向瑶瑶放在了瑶瑶白嫩嫩的大腿上。【呀！不许你说。看到我没有生气瑶瑶脸上些许的惊慌也不见了难为情的白了我一眼。我又补道【本来就是吗！】妻子娇嗔道脸蛋泛红。【你还说。说完瑶瑶就看着前面不理睬我了。我的手在瑶瑶大腿上摸了摸手指勾了勾热裤库管随口问了句【呵呵真把内裤脱了给爸了？】不知道为什么就是想让瑶瑶亲口说出来想想就很刺激。瑶瑶不说话回答也不看我就看着前面显然是默认了。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【老婆你是越来越大胆了哪有儿媳妇脱内裤给自己公公用来打飞机的啊。我说着色情的话还不忘在瑶瑶大腿捏捏摸摸。【哼我就大胆了怎么了。还不是你这个坏老公让我去“孝敬”你爸的。瑶瑶按住大自己腿上的\手看着我又娇媚的继续说道【不光把内裤给你爸用我还爬上你爸的床让你爸弄呢被你爸的大棒棒狠狠弄了呢哼。瑶瑶装着愤愤当然样子瞪着我。听到瑶瑶的**话语不可否认的我兴奋了小兄弟更加的有感觉更加的肿胀了。【好啊老婆你看我回家怎么收拾你。我也装着恶狠狠的样子。【哼谁怕谁啊刚刚被爸亲的都湿了要不是你在我肯定要爸给我和我**让爸插进来用力的插我呼呼嗯。瑶瑶的“放荡”话语我直呼吃不消啊要不是现在我在开车要是在家里直接就扑过去把老婆压在身下蹂躏了。我没有继续说父亲了要不然身体难受的车都开不好了安全才是最重要的。看到我不再答话瑶瑶一副胜利者姿态傲娇的看着我鼻息间又【哼】了一下。瑶瑶也知道轻重我们就不再说父亲了开始聊些别的不知不觉车就开到了小区楼下。回到家八点多了本来还打算一回来就和瑶瑶大战一场的好好“惩罚”一下妻子。可惜在车上小雪儿就醒了「嘤嘤哼哼」个不停。这不现在我和瑶瑶在客厅看着电视照看着婴儿床里的雪儿接着就给父亲打了个电话报下平安。我放下手机和瑶瑶说说笑笑吃吃豆腐。看到瑶瑶也在用手机发着信息。我头探过去瑶瑶是在和父亲发信息瑶瑶也没有刻意避着我看到早几分钟前妻子已经给父亲发信息说到家了报了平安。我手摸上瑶瑶雪白大腿想到瑶瑶现在热裤里面还是真空的直勾勾的看着瑶瑶脱口而出【老婆你还没和我说昨天晚上你和爸是什么情况怎么做做的呢？】说完我内心又燥热起来了。瑶瑶被我问的一愣目光躲闪心虚样很快又镇定下来变的害羞。【还能有什么情况啊不就是男女那种事吗？你对我做的还少啊？】要不是我看过监控知道他们昨天晚上不仅仅是无套做了两次这么简单。知道一次是瑶瑶口舌并用卖力的给父亲“**”被父亲“口爆”；一次还是瑶瑶女上位的服侍父亲被父亲“内射”要不然就被瑶瑶“蒙骗”过去了。不过对于瑶瑶不愿意说我也表示理解毕竟这种事亲口说出来对于一个女人确实很不好开口当然我还是很想听瑶瑶亲口说说感觉肯定很刺激。手一直在瑶瑶嫩白大腿上摸着不死心的接着问道【能一样吗？这可是你和爸做那个啊要不是你把监控关了我就不用问了。自己看就行。我的话出口瑶瑶脸上又浮现几朵红晕就是不说话在逗着孩子掩饰慌张的神情。【老婆你要是不好意思说细节那总得让我知道昨天晚上你和爸做了几次吧。又色眯眯的继续补了一句手上加大力捏了捏雪白大腿【还有你们用的什么姿势。老婆我就想听你说说没别的意思也不会生气。你也知道我听了就很刺激很有感觉老婆你就说说吧等下让老公好好伺候伺候你。让你舒服。【哼变态老公谁要你伺候啊。瑶瑶酡红的俏脸面对着我嗔了我一句看到我希冀期待的眼神小嘴口型变了变犹豫的样子像是要开口说出“一”来不过最后还是吞吞吐吐羞涩的说道【两两次和爸做了两次呼～】说完瑶瑶还如释重负般的呼了口气有些紧绷的身体都放松下来。我装着不知道的样子惊讶的看着瑶瑶向瑶瑶再确认一下的问道。【两次？是爸射了两次。真的感觉这样假装不知道然后让妻子亲口说出来真的很禁忌又刺激身体一下子就燥热了裤裆里面的小兄弟也蠢蠢欲动起来。瑶瑶【嗯。】了一声还点点头这下倒没多紧张了。【老婆你就说说吧我真的很想知道要是有些实在不好意思说可以先不说以后说也行。我也理解瑶瑶这种和自家公公的**能坦然的说出来才怪那我就让一步。【老公和爸这种事我怎么好意思说啊羞都羞死了。我也不知道怎么说。要不你问我我再说这样好吗？】妻子难为情的看着我脸都红透了。【好好老婆愿意说就好。我想了想看着娇羞的瑶瑶问了出口【老婆你和爸都在哪做的沙发上还是】瑶瑶只是稍微犹豫了下轻声难为情的回答道【在爸房间爸的床床上做的。【两次都是在床上？】我继续问着【嗯两次都是。瑶瑶点点头声音大了几分不怎么难为情了有些放开了。【爸是怎么弄你的你是躺着还是趴着的。我当然知道第二次瑶瑶是女上位和父亲做的但我不能直接问她是在上面还是下面要不然瑶瑶会怀疑也说不定。虽然让瑶瑶知道我看过监控了也不是什么大事但我还是想先瞒着因为我感觉在我“看不到”的时候瑶瑶“孝敬”父亲的时候更加放的开会更加沉浸在爱欲中。当然我看的也是更加兴奋刺激。【老公其实我洗完澡就躺在床上等爸了。连胸罩也给脱下了因为知道爸等下肯定要摸我的等下脱还麻烦。果然是这样我昨天看这里监控的时候就猜到了瑶瑶的内心想法。瑶瑶慌慌的看着我看我脸上没有生气只有明显的兴奋和期待也就不慌张了神情也慢慢的醉人火热起来。都不用我问就自己说出来了当然这样才好。【老婆接着说我喜欢听。我一脸期待的追问着。手上时不时吃吃妻子的娇嫩豆腐。瑶瑶轻【嗯。】一声娇媚当然白了我一眼【昨天晚上我还穿了丝袜爸说我穿丝袜好看特别是黑色的我就穿了。瑶瑶顿了一会脸上有些纠结【你都不知道爸洗完澡进来到床上看到我还穿着丝袜就直勾勾的看着我的腿像是要把我吃了一样。瑶瑶也是越说越有感觉了我摸在瑶瑶大腿上的手明显的有热量传来。我的手突然就放到了瑶瑶双腿间顿时隔着热裤都有一阵湿润传来。看到我又是一脸想听下去的样子瑶瑶迷人的小嘴马上就接着出声。【腿被爸摸了个遍爸才脱了自己的裤子把我的内内裤也脱了他的那个东西就插了进来我和爸就就那样了。昨天晚上知道父亲是没有带避孕套两人是无套**的难道瑶瑶不打算和我说这个？我又不知道怎么问出口还是想瑶瑶自己告诉我。带着提醒的意味说了一句【老婆爸的**这么大弄的你舒服吧？】【啊呀不许说肉肉的下流话孩子还在呢？】瑶瑶身体都僵硬了一下低垂下眼帘不敢看过。【雪儿这么小哪里听得懂迷迷糊糊的都要睡着了。小雪儿确定好带这不刚刚在车上醒了瑶瑶喂了奶玩闹了个把小时现在回到家又要睡着的样子。瑶瑶嗔的【哼】了我一声神情又纠结起来要跟我“坦白”什么吗？便慌张的低语道【老公其实其实爸他昨天晚上没没有戴上避孕套我们就做了。【嗯？】我脸上装着惊讶的确认道【你是说爸无套就插进去了。【老公你会不会生我气让爸直接就】瑶瑶和我眼睛对视了两秒钟又赶紧撇开神情担忧有些恍惚。【老婆既然我们开始这游戏让你用这种方式去孝敬我的父亲我就知道这是迟早要发生的我也也心理准备的。我停顿下来身体贴紧瑶瑶搂住了妻子柔软腰身接着就把内心的真实感受说了出来。【可是现在突然听到你的话心里还是不好受因为你是我的女人却让别的男人进入了你的身体。瑶瑶嘴巴动了动想说些什么又没说只是娇躯靠在我怀里。我嘴巴贴着瑶瑶精致的耳廓说出刺激的淫语【我更难过的是没有亲眼看到看到爸的大**插进你这里。老婆跟我说吧说爸之后是怎么怎么“干”你的。我想听。特别的在“干”字上声音都加大许多。我的手用力按了按瑶瑶双腿间耻部隔着热裤往里还扣弄了几下。【嗯我说后来爸就一边摸我的腿一边用下面弄我我就夹着爸的腰让爸弄。爸的手还伸进我衣服里摸摸我。瑶瑶说着身体都发烫了。我手攀到瑶瑶一只**上揉了揉开口问道【是不是摸这里。瑶瑶在我怀里扭了扭身子害羞的点点头回答道【嗯就是摸这里。爸还把我的腿架在肩膀上用力用力的“干”我。后来我就高氵朝了泄了。【老婆爸就直接射进去射你里面了？。我假装的问道舔了舔瑶瑶的耳廓。【没有没有爸没有射在我里面。听瑶瑶这么说我还以为瑶瑶要说出来她给父亲“**”还被父亲“口爆”的事我异常的期待却没想到瑶瑶没说选择对我隐瞒。【我不让爸射里面爸就拔了出来竟然又弄起我的腿来好一会爸才射出来腿上肚子上都是爸的脏东西。听到瑶瑶隐瞒给父亲“**”的淫荡事情心里突然特别不好受不过很快就像到瑶瑶把自家公公的生殖器含进嘴里舔弄还让自家公公射进了嘴里这种事一时确实难以启齿。瑶瑶现在不说就不说吧以后肯定会向我“坦白”的现在的我需要先在瑶瑶身上发泄。看了一眼已经睡着的孩子我一把横抱起瑶瑶。【呀老公你干嘛。瑶瑶搂住我的脖子惊了一下。我抱着瑶瑶向卧室快步走去【第一次爸没射里面第二次呢？】顿时瑶瑶满脸羞愧脸贴在我胸膛上进了卧室才神情慌张的回答【嗯射射里面了。瑶瑶有些犹豫还是如实说了。我掀开被子把瑶瑶放在床上火热的眼神看着瑶瑶看着妻子火辣的娇躯。瑶瑶被我看的目光躲闪神情怕怕的。我解开瑶瑶热裤上的扣子把热裤拉了下去随手扔到旁边的椅子上果然瑶瑶里面内裤都没穿真空的内裤脱给了父亲。掌心在瑶瑶大腿内侧**口摸弄起来传来一阵阵湿热【好啊老婆怎么快就让爸内射了。说着我就把裤子一脱内裤一扒拉起瑶瑶的漂亮小手放在我勃起的**上装着凶巴巴的说道【给我摸摸看我怎么惩罚你。看我没有真的生气还异常兴奋的样子瑶瑶眉目含春握住我的**开始摸揉呼吸也急促起来。【昨天有没有这样摸咱爸的**？】【嗯摸摸了。手上的嫩手突然握紧棒身堪堪握住的上下套弄着一下子我下面就完全硬了足足有十七八厘米长如小钢炮般耸立着散发着火热的温度。【老婆是我的大还是爸的大。【你的大老公的大。听到瑶瑶这样说我还是欣慰的虽然我知道父亲的家伙是要比我大点的。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖但禁忌的心理又在刺激着我【我想听你说是爸的大。【嗯呼变态老公爸的大行了吧哼本来就是爸的大。玉手大拇指中指还箍了箍棒身【爸的大**还比你粗比你长。虽然知道这是事实但瑶瑶这样**裸的话语还是有点不爽被打击到了。中指惩罚的插进瑶瑶腿心里搅动着湿哒哒黏滋滋的同时再次不服的问道【那我们谁的硬。【嗯哦呃呃爸的爸的硬又硬又烫。你都不知道我和你爸**的时候你爸的大**有多厉害每一下都那么用力被你爸“干”的要死了一样。不知道瑶瑶是在气我刺激我还是瑶瑶说出了最真实的感受。套弄着我**的手变的更加用力。我忍不了了让眼神示意瑶瑶放开我的**拉着瑶瑶光条条的美腿拉到床外面抬起瑶瑶屁股分叉开美腿架在我腰上。用我紫红的大兄弟在瑶瑶肥沃的大**上研磨起来【还有第二次呢？你和爸怎么做的。瑶瑶真的感受到我对这种禁忌的刺激更多的还是兴奋脸上也没有心虚了。【嗯呼爸射了以后我就想给爸下面清理一下就结束的。可是爸的下面还是大的很摸着也是又硬又烫呼】瑶瑶呼了口气缓缓【想着过了今天回去以后和爸做的机会就少了。而且爸用那种眼神看着我下面还那么大我就知道爸也想和我再做一次的。瑶瑶豁出去般满是欲火的水润眼睛直直看着我【我也不知道当时怎么想的就坐到爸身上去了让爸进喔啊老公你慢点啊】我身体忍不住的就往前一挺**全部没了进去【你在上面和爸做的？】【嗯摸我。瑶瑶拉住我两只手按在自己的**上。【嗯呼我坐在爸那个上面裙子也给爸脱了爸看到我两个奶奶眼睛都红了。爸自己也脱光一边用力的摸我**一边下面狠狠的往上顶我。我隔着短袖胸罩揉了两下两个**就直接钻进瑶瑶短袖里把衣服胸罩全部推了上去。妻欲第164165章回味二我身体忍不住的就往前一挺**全部没了进去【你在上面和爸做的？】【嗯摸我。瑶瑶拉住我两只手按在自己的**上。【嗯呼我坐在爸那个上面裙子也给爸脱了爸看到我两个奶奶眼睛都红了。爸自己也脱光一边用力的摸我**一边下面狠狠的往上顶我。我隔着短袖胸罩揉了两下两个**就直接钻进瑶瑶短袖里把衣服胸罩全部推了上去。手伸到瑶瑶后背解开胸罩扣带连着短袖往上推去。【老婆衣服脱了。【嗯嗯呼】瑶瑶配合的抬起头让我把t袖给脱了下来。双手伸出一手覆盖上一个e杯**可是完全无法掌握又大又坚挺忍不住揉捏起来柔柔软软的好不享受。火热的看着瑶瑶胸前两个坚挺漂亮的浑圆**没来由的心生嫉妒【老婆你这大奶瑶还真没叫错我现在都嫉妒爸了五十多岁了还能摸到这么漂亮的奶奶能和漂亮性感的儿媳妇**爸也太“性福”了。“性福”两个字说的特别重**也在瑶瑶身体里慢慢动了起来享受女人紧窄的**。【嗯～嗯呃是啊还不是你哪有做老公的呼唔让自己老婆拿身体去孝敬公公的。老婆欲火难耐光洁的身子都发烫起来身体上泛起片片红晕娇艳欲滴的脸蛋好似要滴出水来。说话也放开了还越来越放荡。【老婆那你喜欢这样孝敬我爸不以后还要不要了。【嗯嗯哼喜喜欢孝敬爸喜欢和爸】【啪啪啪】我开始用力的操干起老婆两个漂亮大**随之摇晃起来荡起阵阵乳浪。手也不停的在瑶瑶性感美腿诱人小蛮腰**上面来回抚摸揉弄。【嗯呼呼呼老婆说的再淫荡点老公想听。【啪啪啪】【呃呃嗯～嗯我喜欢和爸**啊啊嗯哼喜欢爸的大棒棒插进来插进来干我爸轻点啊太大了】瑶瑶双手按在自己胸前按在我的手背上用力点让我摸她的**。满面含春的看着我声音诱人【嗯嗯老公重点摸你爸就这么用力摸我的啊啊啊】瑶瑶的话顿时让我起了要和父亲比一比睡更厉害**的幅度一下子就加快了次次全根没入。【我干的厉害还是爸厉害嗯哼】火热的眼神看着身下的妻子。【呃～嗯呃爸厉害爸干的厉害爸的大**厉害哦哦太深了慢点啊老公啊啊】【啪啪啪】瑶瑶这话听的真是让我又火大又兴奋脑子里想着一定要好好惩罚这“淫荡”的女人。**狠狠的快速的不断在瑶瑶身体里进进出出。【啊啊轻点呀老公我错了呃呼你厉害比爸还厉害嗯哪哼～哼】在家里瑶瑶没什么顾忌也不克制呻吟不断娇喘不止。【呼呼呼你真是越来越淫荡了才和爸多久啊嗯嗯现在套子爸都不用戴了还让爸内射老婆爸射精量那么大是不是这**都被灌满了】说完重重的撞击了几下瑶瑶诱人的美臀。【啊啊嗯嗯我就淫淫荡了和自己公公**嗯唔还被射我以后要和爸呃呃嗯都不让爸戴避孕套了还让爸都射里面反正又不会怀孕嗯啊】瑶瑶一脸回忆迷醉的神情还不忘点头肯定是想起和父亲**的时候了。全身烫烫的白嫩的肌肤红红的着一层细密的香汗。【嗯哼回来了还要和爸亲个不停才舍得内裤都脱了给爸了你这个儿媳妇还真是贴心啊】一边和妻子卖力交媾一边说着这些关于瑶瑶和父亲的**情事我内心真的好刺激好爽没有排斥只想着尽情的和瑶瑶**把**发出出来。【啪啪啪】【喔哦当然贴心不是怕你爸这几天要憋着对身体不好嗯哪内裤给你爸让你爸可以自己弄弄出来】【嗯呃你个淫荡的媳妇叫“爸”今天一定要好好惩罚你这个嗯哼这个勾引公公的儿媳妇】【咕滋咕滋啪啪啪】【啊～啊啊爸干我用用力啊啊爸你太大了插的我好爽嗯呃你也是坏公公连儿子的老婆都你都不放过不怕你你儿子知道啊啊啊爸轻点太快了】瑶瑶一口一个“爸”一口一个“公公”“儿子”的也太刺激的。当下脑子一热学着父亲的声音脱口而出。【知道了最好小姚你这么骚我儿子肯定满足不了你到时候让我们父子俩一起干你嗯哦满足你】说出这话我自己的都惊了难道我现在已经变的这么“变态”了吗。【啊啊老公你你说什么啊竟然想着你和爸一起一起嗯哪慢点啊呃呼】瑶瑶也是被我说的一愣但眼里却有异样浮现一时不再配合我说淫言浪语了只是沉默着娇喘着承受着我的猛烈撞击。我没有再说下去也不敢脑子的想法却挥之不去脑子里控制不住的就浮现出**不堪的画面。忍不住想象着瑶瑶身上是一件暴露到极致的情趣吊带睡衣不见里面的内裤和胸罩里面是真空一片。低的不能再低的吊带领口连奶头都遮不住。超短的裙摆堪堪到大腿根盖到美臀上下面浓密的毛发都露出大片还湿漉漉的满是淫液。旁边**裸皮肤有些褶皱黝黑但依旧精壮的父亲挺着根吓人狰狞的****上亮晶晶的棒身同样湿湿的满眼欲火的看着瑶瑶暴露性感的**。瑶瑶握住父亲胯下的巨大**爬上床跪在床上。父亲也紧跟爬上床跪立在瑶瑶丰满的屁股后面看着瑶瑶摆好准备“后入”的姿势。握着自己的黝黑**靠近女人的湿润肉穴父亲还抬头看了眼旁边同样没穿衣服**挺立着的我才尽根没入瑶瑶的肉穴中。接着父亲**撞击起来瑶瑶身体也配合的前后耸动肉穴配合的吞吐着父亲的**。而在我此时的幻想中我也急忙又兴奋的爬上床跪立在瑶瑶面前把我坚硬异常的**靠近瑶瑶的小嘴抵在红润双唇间瑶瑶也赶紧小嘴张开舌头伸出舔弄吞吐我的**。**的画面一转和父亲换了个位置我大力**着瑶瑶的肉穴父亲的**插进瑶瑶口中**着。这**的一幕在我脑子里几秒钟便闪过内心突然烦躁刺痛兴奋刺激却也变的更加强烈。我不敢再想下去了我心理真是越来越变态了竟然幻想让我老婆同时在床上伺候我和父亲被我们父子俩夹在中间玩弄**她的肉穴和嘴巴。【啪啪啪啪啪】【嗯嗯唔啊啊老公慢点】我不能再想这些了【嗯嗯嗯老婆你说爸现在会不会就在用你的内裤打飞机还一边想你】随口说道转移着注意力。【啊啊我怎么知道嗯唔呼爸要用就用啊就是给爸用的】说完瑶瑶突然身体颤栗起来娇躯崩的紧紧翘臀抬起又落下。娇喘着**声传来【嗯嗯哼～啊嗯不行不行了老公想到我好多内裤呼呃爸都用过嗯嗯还都射在上面就受不了好难受啊啊啊我不行嗯~嗯嗯到了喔唔】顿时没进瑶瑶肉穴里的**被一股股温热的**喷洒。我也不再忍耐也忍不住了和瑶瑶激烈交媾**了十来分钟淫语对白的刺激还有幻想瑶瑶共伺父子的淫戏我的身体早已不堪忍耐被淫液一浇灌到达了顶峰一插到底喷射了出来。【嗯呃射了我也射了】【呃呃喔老公给我射进来爸射到媳妇小**里面啊呃全部射进去喔嗯～】没想到瑶瑶身体被我射的又接着泄了两股淫液出来呻吟不断。【好难受我不行了啊啊爸你干的我太爽了啊啊太舒服了呼呼】居高临下的看着瑶瑶魔鬼般的身材白嫩的酮体上白里透红香汗淋漓。彼此享受着高氵朝后的余韵高氵朝过去瑶瑶按住我在她身体上抚摸的贼手有气无力娇媚羞涩的说道【快起来了让我去洗洗】我没有起身依旧站在上抱着瑶瑶白嫩大腿。【呼呼不行你和爸都做了两次今天我也要两次。你还要在上面。我语气有些赌气一较高下的意思。【这你也比啊？】瑶瑶看小孩般的看着我看到我直直的看着她娇媚的翻了个白眼【再做一次行了吧下面都是你的脏东西难受死了让我先清理下孩子还要去看看呢。我拔出依旧很是坚硬的**赶紧拿纸巾擦了擦自己的湿润**又马上去帮坐在床边的瑶瑶清理分开瑶瑶的修长双腿用纸巾轻柔的擦拭着湿漉漉一片狼藉的红嫩**擦去从里面不断流出来的乳白精液。好一会才没精液流出看着瑶瑶自得的笑道【呵呵射的还不少。当然回应我的是瑶瑶一个大大白眼。也拿过纸巾为我擦干净挺立**上的湿润淫液。突然想到瑶瑶和父亲做完大战结束后瑶瑶也会这样帮父亲擦拭不禁心里感慨母亲的去世对我们一家打击巨大父亲更是颓废了好久。但我想虽然父亲现在会有对我的愧疚但肯定是很“性福”的有样貌身材都是一等一的美女儿媳妇愿意用身体“孝敬”他给父亲慰藉。天底下能有这可以享受的也不多吧。心里默念一声「爸你儿子已经够孝顺了啊。瑶瑶随便给我清理了一下便站起身一丝不挂的站在我面前两个漂亮浑圆的**上下抖了抖。那平坦的小腹细嫩的腰身挺翘的美臀笔直修长的美腿。哪怕瑶瑶的**身子我看了都不知道多少遍却依旧看不够看的我直想犯罪小腹升起一团火热。【老婆你真的太美的。由衷的赞美了一句感谢老天爷庆幸自己能够娶到这么漂亮这么性感的老婆。【哼那当然看你口水都流出来了大色狼。瑶瑶被我火热的眼神看的手抬起遮了遮两个**美腿迈动间扭腰摆臀的走出了卧室。看着瑶瑶丰满挺翘的臀瓣光滑细腻的玉背前凸后翘的身子。想到妻子这具诱人身体的全身上下父亲同样看遍了摸遍了也“享用”过了。想到现在瑶瑶不光光属于我了同样也被父亲“占有”着。心里突然就闷闷的有些痛有些酸。我在床上铺了床小垫子看见瑶瑶的手机在床上是我刚刚抱瑶瑶到床上的时候瑶瑶随手扔在床上的拿过手机靠在床头打开微信突然很想看看瑶瑶和父亲的聊天记录。不一会瑶瑶走了回来身上披了条大浴巾双手抓在胸前透过浴巾缝隙里面是真空的隐隐看到里面诱人的春光。瑶瑶看了一眼床上我们的“爱爱垫”娇羞的嗔了我一眼。走到床头边坐下上了床挨着我右边靠在床头一条美腿架上我大腿。漂亮的脸蛋探过来看到我在看她和父亲的聊天记录难为情了一下【干嘛呢自己手机不玩看我的手机。】 
妻欲 公与媳（166-170） 

妻欲第166章瑶瑶看了一眼床上我们的&“爱爱垫”娇羞的嗔了我一-眼。走到床头边坐下上了床挨着我右边靠在床头一条美腿架上我大腿。漂亮的脸蛋探过来看到我在看她和父亲的聊天记录难为情了一下干嘛呢自己手机不玩看我的手机。我右手撩开浴巾摸在瑶瑶洁白柔软的大腿上。我要看看你和爸都聊~了些什么有没有什么瞒着我的。我开玩笑的说道聊天记录我大致的看了,就是这大半个月的没有什么火爆的信息都是些平常的问候。尺度大点的也就是瑶瑶偶尔发给父亲的几章照片我倒是看的很有感觉总共就六张照片。两张是瑶瑶一脸微笑的自拍照;还有四张都是一双美腿或交叉或伸直或勾起。那张交叉美腿的照片里腿上还穿着黑丝袜更添性感惹火小脚上鞋子也没穿包裹在黑丝里神秘又诱人。一看这几张美腿的照片我就知道是瑶瑶的还是瑶瑶专i]拍给父亲的看的我还很有点吃味。我点开这张黑丝美腿的照片也是瑶瑶最后发给父亲的照片看了下时间是上个星期三拍在老家里拍的我还记得那几天瑶瑶和父亲在老家是没**的。我把手机拿到瑶瑶面前故意酸酸的说道.爸还真是有眼福有这么漂亮的腿看。手还在瑶瑶大腿上摩挲。啊呀~老公你那天我就是穿给爸看的我知道爸老是喜欢看我的腿吃了中饭穿上去的给爸看的福利后来爸说我腿好看穿这种袜子更好看还主动问我可不可以拍张照片给他。瑶瑶突然停顿不说了把手机抢了回去。看着我赤条条的下体那已经软下去的**又慢慢的开始抬起头来。搞得我下意识的赶紧问道然后呢。瑶瑶身体翻了一下侧身面对我脑袋侧枕在我手臂上修长笔直的右腿往我腿上一架白嫩的右手往我胯间一-抓轻柔的抚摸刺激着小陈峰。顿时瑶瑶整个人半趴在我身上浴巾散落露出大片嫩白的肌肤。瑶瑶娇声笑了笑手上摸着我的小兄弟呵呵一说到你爸这坏东西反应最快了。然后然后我就答应了啊拍个照片又不会掉块肉再说你爸喜欢看喜欢你老婆的这双美腿。瑶瑶说到最后还抬起自己的修长右腿抬到我面前抓着我的右手放到自己小腿肚上诱惑着我。放下美腿才继续说道我就拍了发给爸了。我的小兄弟在瑶瑶禁忌的诱惑手上抚摸的刺激了,一下子就挺硬起来赶紧又问道。那后来爸有没有摸。瑶瑶身子在我怀里扭了扭害羞的声音传来,l嗯摸了]瑶瑶声音顿了下回忆着继续开口和爸坐沙发上看电视的时候爸就一-直偷偷看我腿那时候电视上在放什么爸都不知道吧。瑶瑶说着自己也慢慢轻轻喘息起来我知道你爸肯定想摸我的腿但又怕吧怕感觉不尊重我吧。爸还真胆小我都愿意和他那样了爸还怕。「咕咚」一声轻轻的咽口水声。老公其实我穿上丝袜本来就是想给爸摸的随便爸怎么摸怎么玩我的腿。就算爸要做做那个事我肯定也不会拒绝的。可惜爸腿都不敢摸。瑶瑶呼了口气缓一下。这时候我才发现我小兄弟完全变成了大兄弟在瑶瑶的手中挺立着瑶瑶还时不时的轻轻套弄几下。还是我主动的躺在沙发上把腿架到爸大腿上说我脚疼爸你给我按摩一下。爸才摸的。老公你知道吗那天我的两条腿被爸摸了一下午都被摸了个遍爸的手从脚底到大腿来来回回的摸。我听到这里右手伸进瑶瑶大腿内侧抓了几把插嘴道这里也都摸了?]嗯嗯呼.摸了其实你爸最喜欢摸我大腿还有大腿里面那天爸--只手给我按摩脚还一只手就没离开过我大腿不是捏就摸的。呼呼.还喜欢和你现在一-样把手插在我大腿里面用我的大腿夹着有时候还还用手去蹭蹭我下面。我早就感觉到爸下面下面硬了还拿我小腿肚去蹭他那里.那个大包。爸肯定知道我下面也湿了那时候我穿睡裙的我穿什么颜色的内裤爸肯定都看的一清二楚何况还用手蹭我这里。瑶瑶说完把我的手拉到她腿心蹭了蹭。你都不知道我被爸摸了一下午有多难受我都恨不得自己把自己内裤脱了再把爸的短裤脱了让爸插进来来插我满足我。[可是想着爸一个大男人却不主动点那我也不能主动就一-直忍一直忍了。爸是真的能忍后来我都暗示把我丝袜脱了爸还真傻傻的只脱我丝袜。唔呼我多希望爸把我内裤也一起脱了把我衣服也脱光和我做一-次。我都这么明显了下面难受死了爸还不主动点是我变丑了吗?]瑶瑶**上来了说话也大胆的很放在瑶瑶双腿间的手直感到湿湿热热的。怎么可能我老婆最漂亮了爸本来就那样再说你还是他儿媳妇肯定会有顾虑顾忌啊。不过爸还真忍得住忍得了你这美艳少妇啊。我手在瑶瑶滑嫩大腿上摸来摸去我的命根子也愈发坚硬雄伟了但我不急再刺激刺激等下一定要好好“惩罚”我这美艳娇妻。瑶瑶握紧手上的命根子用力套弄了几下愤愤的说道嗯呼~变态老公你是巴不得我被你爸压在身下被这坏东西狠狠欺负吧。哼。老婆说真的想到现在你和爸这么亲密我就不好受但又特别特别刺激想看到你和爸]正是兴奋刺激当然说话我突然说这个干嘛赶紧转移话题。[好了不说这个后来呢和爸还怎么了。妻欲第167章i嗯老公我知道的。其实我也一样特别是想到要和自己公身体里就跟火烧一样脑子都是蒙蒙的。老婆赶紧回应了我一-句才接下去说。爸脱了丝袜还不就摸我光洁洁的大腿我也知道爸那里涨的难受好几次自己手伸进裤裆也不知道干嘛。老公那时候我还想要是爸让我用手帮他弄那我手伸进去摸一摸也好肯定能摸到个火烫的大东西还能让爸射出来结果爸还只是摸我的腿没多久孩子醒了哭闹了我去抱孩子的时候都想踹你爸--脚。更可气的是丝袜爸还拿走了。爸肯定晚上用你的丝袜自己弄了。我随口猜到嗯第二天爸就洗掉了晒了出去肯定是弄了什么脏东西上去。瑶瑶越说身体反应越大侧靠在我怀里的身子时不时扭动几下美腿也时不时交叉互换一下老公昨天晚上穿着丝袜躺床上的时候-想到这丝袜被爸用过就感觉腿上全是爸的脏东西就希望爸快点进来快点上床来占有我..嗯嗯.哼呼]看到瑶瑶拿着手机还是和父亲的聊天界面看着瑶瑶雪白的大长腿我突然有了个让我异常兴奋的想法对瑶瑶说道老婆要不你现在和爸发发信息聊聊天问问爸在干嘛诱惑诱惑爸。其实我可以打开监控看父亲在干嘛的但我不想看监控觉得不看会更刺激。[老公你]瑶瑶侧过头看到我不怀好意的样子不好意思的说道,.不发说什么都不知道。我能感觉瑶瑶有些意动继续说话,[拍张照片给爸看看。就拍这两条美腿。听了我的话瑶瑶口鼻间发出[嘤嗯~]一声矫嘤。把手机扔了给我装着气呼呼的说道.我不发要拍你自己拍。我当然知道瑶瑶现在只是害羞难为情,其实也是很期待很想要和父亲“调**”想发自己的没照过去的。而且我和瑶瑶在这禁忌的游戏中随着我们越来越投入那些不适和不快也越来越少更多的还是享受其中享受那种快感刺激兴奋。更何况还是在”孝敬”父亲让父亲“性福”。所以现在我和瑶瑶都懂彼此我们虽然都会有羞涩会有难为情会有尴尬但我们都刻意去忽略只享受其中的**禁忌。就像现在瑶瑶肯定难为情的不行肯定又很想发自己的照片给父亲才让我做决定所以我不会去挑明这些只会去实施促成父亲和瑶瑶在手机里聊天“**”。当然同样的瑶瑶也不会去挑明我内心的“龌蹉”心思“**”想法。我右手绕到瑶瑶腋下拿着手机放在瑶瑶两个**下面打开摄像头对着瑶瑶的美腿。把自己的腿勾起来不然我的腿都被拍进去了。瑶瑶低头看到手机里浓密的阴毛都拍进去了赶紧伸出手阻止呀拍下去点这样下面都看到了就拍腿给爸看。我调整了一下手机「咔嚓」一声瑶瑶并拢着的浑圆修长美腿从精致的脚丫到浑圆的大腿堪堪截到大腿根就被我拍了下来。瑶瑶的美腿真的太诱人性感了脚丫精巧细致小腿和大腿浑圆笔直又是如此的白嫩如玉琢般找不到任何瑕丝。我发过去了啊。i嗯呼我不知道.不要问我要.要发你自己发呼]瑶瑶双腿不自觉的交叉起来互相蹭弄着一脸紧张害羞的看着手机过了差不多两分钟父亲都没回信息又变的有些失望。我也有些失望把手机给瑶瑶说道问问看爸在不在是不是没看到啊。瑶瑶[嗯。]了声这下没有害羞了打字道「爸在吗?」就发了过去。还以为父亲是真没在看手机结果父亲直接秒回。「嗯在的。瑶瑶看了我--眼又打字道「在你怎么不回我。」还加了个不开心的表情。很快父亲就又回了信息「我不知道说什么。我看了父亲的信息有些无奈。呵呵爸还真是老实。要不再拍张给爸。l嗯.1瑶瑶也不难为情了浴火上来一下子就放开了。「咔嚓」――声对着自己交叠的美腿就拍了一下犹豫了几秒就发给了父亲。「看到了。这下十几秒后父亲回了信息过来。瑶瑶漂亮的手指按动打出.[好看吗?」发了过去。「嗯」「问你好不好看呢?」瑶瑶秒问了回去。「好看」父亲也赶紧回了过来。真的很是刺激又对瑶瑶说道。老婆再多拍几张。瑶瑶嗯。1的就同意了修长双腿勾起拍了一张又抬起脚尖对着天花板拍了一张都给父亲发了过去。「好看」父亲的赞美紧接着就发了过来却是如此呆板。;[老婆问爸在干嘛说不定爸就在用你的内裤打飞机呢。说着拉过瑶瑶的嫩手放在我命根子上示意瑶瑶摸摸。「爸你在干嘛呢?」瑶瑶打字发了过去「在看电视小峰不在吗要是被小峰看到」过了半分钟不到确感觉过了好几分钟父亲的信息才回过来还提到我了能感受到父亲话里的慌乱和纠结。这”诱惑”的聊天刺激的我和瑶瑶都很是着急希望父亲能回的快点。瑶瑶娇羞的看了我一眼信息回了过去.「陈峰在书房有工作吧他不会不到的再说陈峰从来不随便看我手机的。又发了个「爸还要看吗?」过了几秒钟父亲才发了「要看」两个字过来父亲在纠结吧。手伸进瑶瑶胸前浴巾里攀上一个高耸**捏了捏惹得瑶瑶发出「嘤嗯」一声把瑶瑶胸前两边的浴巾拉了拉堪堪遮住两颗樱红蓓蕾就像披了条深v低领浴衣。深v领口都快开到肚子.上了暴露着胸,前大片的雪白两个小半的嫩白**挤出一条深深的乳沟惹人犯罪。摆弄好瑶瑶的浴巾我看着小腹的欲火都更加热烈了。兴奋的说道就这样这样拍给爸看。妻欲第168章瑶瑶低头看了一下自己胸口「咔咔咔」拍了好几张打开一看娇艳的脸蛋更红了嗯唔.老公这太露太羞人了。瑶瑶只是说太暴露发给父亲太羞人没有说不发。我知道老婆是想发的是想让父亲看自己胸前诱人春光的不好意思意思说而已。我引导着开口老婆你不穿衣服爸都看过了这没什么就是性感看着让人想犯罪。瑶瑶神情愣了愣像是在自言自语的说嗯呼是啊我的身子爸早就看遍了嗯嗯.那我发过去了手指点动照片便发送了出去。怀里凹凸的身体不住的轻轻扭动很难受的样子胸前的浴巾敞开右边的大半个**暴露在空气中翘立的**像是在诱人采摘一般。瑶瑶玉手抓向我坚挺的**抚摸套弄着还往下摸去爱抚着两个鼓鼓的蛋囊。我是又刺激还有些紧张的看着手机屏幕等着父亲的恢复。瑶瑶更是羞人的撇过脑袋不敢看手机又忍不住偷偷的瞧上两眼。「小姚爸想你」「满脑子都是你。父亲一下子回了两条信息充满**满是对瑶瑶的迷恋。瑶瑶嘴角翘起自得又羞涩的笑了笑还紧张的瞄了我一眼看我没有不舒服的样子水润的双眼又看向我像是会说话一样在问我该怎么回。看了父亲回的露骨信息我同样兴奋异老婆不用问我想怎么回就怎么回。嘴唇贴着瑶瑶耳边舔了舔精致耳廓,用很是有些猥琐的声音轻轻说着老婆我想看你和爸这个老男人“**”勾引爸的样子老婆淫荡点呼呼]我的话出口瑶瑶都不敢看我了满脸娇羞也没回应我手指却在手机上点动起来打着字发了过去「在想我什么」「想你的身子」「想这几天和你做的一切像做梦一样。「谢谢你小姚爸好幸福」父亲一连串的发了好几天信息过来。老婆--时不知道回什么了我看着瑶瑶胸前暴露在外面的那个**手伸过去捏揉了几下。大胆开口。呼呼胸也拍给爸看看爸肯定也在想老婆你.两个大奶了。瑶瑶看着我神情又异样又兴奋还回应了我嗯给爸看。让我没想到的是瑶瑶退出微信后打开摄像头先是对着自己暴露的胸前拍了一下。接着瑶瑶竟然伸出手把另一-边的浴巾也撩开推到旁边深v领口都开到肚脐眼那里了顿时瑶瑶两个高耸饱满的**娇艳欲滴的蓓蕾平坦的肚子大片娇嫩的肌肤都暴露了出来。瑶瑶只是稍微犹豫了一下手机摄像头就对着自己裸露的上半身「咔嚓」又拍了一-下。打开微信把两张照片一起发给了父亲。还打字道「有在想它们吗?爸。「嗯想很想。」父亲快速的回应着。「爸我洗了澡了里面什么都没穿的好想被爸摸。都被你摸。这一下瑶瑶的动作刺激到我了下面的命根子更加坚硬如铁了。手摸到瑶瑶阴部湿的一塌糊涂了整个掌心都沾满着瑶瑶肉穴里分泌出来的大量淫液。[嗯呼老婆你都湿成这样了。这么想要:了吗?]嗯呃嗯~老公.我真的受不了了呼呼嗯身体里面好热好难受老公我是不是好淫淫荡啊.唔嗯]瑶瑶娇喘了口气咽了一口口水,我就当着自己老公面前呼.和公公说这种话勾勾引公公嗯呼真的跟**一样我还特别享受这样还还想着爸的那个大东西]我靠近瑶瑶耳边又兴奋还有些心酸说道老婆我也很享受。再和爸说点什么先满足满足爸等下再满足满足我。又加了--句意味深长的老婆真是辛苦你了]其实我还有&“要满足我们父子俩”这半句话想说但最后还是没有说出口。等我和瑶瑶说完话父亲的才回了信息。「爸想你。虽然简单却充满欲火。「想我干嘛。瑶瑶也放的更开了隔了大半分钟父亲竟然直接发过来「想和你**」如此露骨的话语。看样子也已经饥渴难耐了。之后我看过监控才知道原来这时候的父亲靠在床头上看着电视手上却拿着今天瑶瑶脱下来的内裤抚摸着满脸纠结忍耐。结果瑶瑶的信息突然发来就完全忍不住了。瑶瑶也不再遮遮掩掩难为情了。露骨的话语发出.「爸你那个硬了没。父亲现在**怎么可能还不硬这话问的很多余但我看的却很刺激父亲直接回道「嗯硬了」「我也湿了想爸的那个大棒棒。瑶瑶发完信息满脸酡红娇羞的看着我小手又握上了我坚硬火热的命根子不过只是在棒身上睾丸上温柔的抚摸着。瑶瑶这是把我的**当成是父亲的了吗?我不禁产生了这样的错觉。老婆娇媚的声音传来,嗯呼好硬好烫啊呼唔老公你说爸是不是也这么硬这么大了。「小姚能再拍照片给我看吗。」「还有你的脸爸也想看」父亲还自己主动让妻子发照片了。瑶瑶这下犹豫都没有美腿交错「咔嚓」先拍了一张。我也适时的远离当妻子要不然我被拍进去非把父亲吓到不可。瑶瑶接着更是直接把还盖着肚子的浴巾也掀了开来袒胸露乳的又拍了张惹火照片最后满脸桃色媚笑的又自拍了好几下。怕好就全部给父亲发了过去。同时打字:「爸你看了我的胸我也要看你的。过了好一会儿一张照片才迟迟发了过来只见宽松的旧短袖拉到腋下露出父亲精壮有些褶皱的胸膛。瑶瑶赶紧点开水润的眼睛盯看着。我注意到父亲照片中肚子旁边有一件黑色的吊带睡裙堆积在那里。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖妻欲第169170章爱欲过了好一会儿一张照片才迟迟发了过来只见宽松的旧短袖拉到腋下露出父亲精壮有些褶皱的胸膛。瑶瑶赶紧点开水润的眼睛盯看着。我注意到父亲照片中肚子旁边有一件黑色的吊带睡裙堆积在那里。瑶瑶也一眼就看到了赶紧打字问道「爸我的睡衣怎么在你床上。又发道「我的内裤不是给你了吗？想的话就用内裤。父亲很快回了过来解释着。「对不起小姚爸就拿过来看看上面有你的味道感觉你在一样真的。【嗯呼～老婆爸现在肯定是在打飞机用你性感的内裤包起来弄的还想着你看着你的两个大**两条美腿。我脑海里出现了这样的画面对瑶瑶说了出来。瑶瑶目光迷醉的看着自己手上的巨物娇羞的开口【嗯嗯老公～我也想看你爸的大**】【嗯那你跟爸说啊说你想大**了想看。我也配合着瑶瑶淫荡下流的说道。瑶瑶突然起身扯掉身上的浴巾跪坐在床上握紧我的**用力的套弄起来一边说道【嗯呃老公我想要了呼嗯给我】说着瑶瑶马上跪立起来一条美腿就从我身上跨了过去扶着我的**对准自己的肉穴。【嗯嗯昨晚上我和爸就是这样子吸呼我在上面爸就在下面狠狠干我呼呼大**一个劲的插我呃呃哦唔好大好舒服嗯嗯～】我也没想到瑶瑶突然对准我的坚挺**坐了下去吞没了我的下体惹的我一阵爽快【嗯哦老婆你慢点啊别坐断了啊】两手放在瑶瑶光滑大腿上托着点。【咕滋滋滋】一阵滑腻的下体研磨声传来命根子慢慢消失在瑶瑶身体中和我紧紧的相连在一起然后整个丰满的屁股坐在了我胯股啊。不少**流到我小腹上淫秽又刺激。瑶瑶在我胯上坐稳轻声娇喘着拿着手机放在嘴边直接“骚浪”娇媚的开口【爸～瑶瑶想看大**发给我爸】瑶瑶发完语音腰身扭动如磨盘在我胯股上磨着**里面还暗暗用力紧夹了几下我的下体。瑶瑶听到「滴滴」的信息声传来赶紧拿起手机眼睛一眨不眨的看着轻呼着【嘤嗯爸发过来了唔呼好大硬邦邦的】说完瑶瑶还不好意思慌慌的看了我一眼感觉瑶瑶**里的吸附力更紧了几分。【嗯哼哼哼老婆你也是这么伺候爸的？呼呼】【嗯嗯就是这么伺候的你老婆就是这么用下面呼嗯孝敬公公的大棒棒的】瑶瑶拉起我的手按在她胸前两个**上【呼嗯爸还摸我胸的呃呃】兴奋了那么久又被瑶瑶肉穴这样挤压哪里还忍得住双手握住两只超美的雪白大**屁股一下一下的向上顶去开始女上男下的**体位进行**交媾。「咕滋啧滋」【嗯呃呃啊啊】瑶瑶娇媚的呻吟传来刺激的我更加卖力向上顶弄。【嗯呀爸好下流这都发过来了内裤都湿了丝袜被爸也拿了】不知道父亲发了什么过来瑶瑶说完满脸酡红的看着手机看的满脸难为情又忍不住去看几眼。弄的我心痒痒的好奇的问道【爸发了什么？】瑶瑶把手机转向我看到照片是父亲的胯间那粗大如棍的**矗立在中间一看就硬的不行了。更加淫秽的是父亲的**上包裹着一条黑色的蕾丝窄小内裤包裹了大半个**的窄小遮羞早已湿透里面紫黑的**都映染了出来。还注意到父亲毛糙的大腿上还有条黑丝袜挂在上面。瑶瑶一边耸动腰身配合着我套弄胯下的**一边呼了口气平复一下自己起伏的双峰对父亲发语音道【嗯爸我想你的大棒棒了好想你插进来】「滴滴」信息的声音【老婆爸说了什么。我赶紧问瑶瑶父亲说了什么。【嗯呼爸说也想我想我的身体。「滴滴」信息的声音又传来。我询问的眼神看着瑶瑶。瑶瑶看了一眼手机惊讶的看着见我询问的看着他满脸娇羞不好意思说出口把手机屏幕转了过来对着我让我自己看。只见一句「小姚我想要干你插进去」如此露骨的话。刺激的我双手在瑶瑶发烫红润的娇躯上摸揉身体用力快速的往上顶去“操干”瑶瑶湿润的**。【啊啊哦唔～老公轻点啊老公你说你说我给不给爸干给不给爸的大**插呜唔喔哦好深瑶瑶会受不了的】瑶瑶舒爽的娇喘着【嗯呼嗯哼你想不想给爸干给爸插。我也兴奋的说着淫荡禁忌的话。卖力的惩罚瑶瑶【嗯嗯想我想啊啊我想被你爸干被你爸的大**干】跪坐在我身上的瑶瑶双脚慢慢的踩在床上身子开始一上一下的起伏起来自己套弄起身下的**来。只见瑶瑶又拿起手机憋了口气对着手机娇声道【坏公公干我儿媳妇给你干给大**公公干瑶瑶里面好难受啊】听到妻子这淫秽言语勾引父亲更加的刺激着我刺激着瑶瑶自己瑶瑶的淫语让我全身充满了邪火奋力的挺动胯股**着妻子紧窄的肉穴双手不住的抚摸揉捏瑶瑶腴美的娇躯。【啪啪啪】房间里不断充斥着我和妻子**的撞击声；瑶瑶娇媚的呻吟声和偶尔对父亲说句淫语诱惑；还有我舒爽低沉的喘息。瑶瑶女上位的姿势在我命根子上面套弄了百来下七八分钟便越来越无力整个白嫩嫩的娇躯趴俯了下来两个圆润的**压在我胸膛上。气喘吁吁着【呼呼老公我不行了你来动嗯呼】手机也扔到被子上去了。脑袋埋进瑶瑶黑亮秀发中贪婪的深闻了口【嗯～好香】在瑶瑶湿湿的侧颈处舔吻起来下体的挺弄轻缓下来休息一下酝酿一下。一手插进瑶瑶秀发里一手在瑶瑶汗渍渍的玉背上爱抚翘臀上揉捏好不享受。在瑶瑶耳边问道【嗯呼老婆爽不爽】【嗯嗯嗯好爽老公我还要快动呀】瑶瑶白嫩的酮体在我身上扭动丰满的屁股也在我命根子上无力的磨蹭起来。又是差不多二十分钟的激烈**射精的**越来越强烈感受着娇艳欲滴的瑶瑶甬道里越来越紧凑的吸力知道瑶瑶也要高氵朝了。这在下面确实累啊瑶瑶还不肯下来也不再忍耐重重的往瑶瑶肉穴里面怼了十来下接着一股股浓稠的精液喷射了进去射的瑶瑶娇躯一颤同样高氵朝连连。抑制不住的呻吟出声。【喔哦射射了好多我也到了啊啊呜唔】好一会儿我和瑶瑶才从欢爱的高氵朝中舒缓过来。瑶瑶整个身子无力的趴在我身上侧脸压在胸口吐气如兰温柔的香风拂过痒痒的。妻子美丽的俏脸变了下赶紧拿过扔在被子上的手机打开娇羞的看了我一眼。我手在瑶瑶汗水湿湿的身体上轻轻爱抚爱不释手。调笑的口吻说道【怎么？爸又说什么了。听到我还故意笑话她更加难为情了【哼】的一声娇艳的脸蛋一翻转到另一边去。带着假装的气愤娇气道【还能说什么你爸说要干我用大**干你老婆。哼。说着瑶瑶竟然直接无视我的存在半边脸贴在我胸口自顾自的和父亲聊起天来。还是**裸的禁忌话语。【爸你射出来了吗？】说完瑶瑶还侧回脸挑衅的看了我一眼又马上趴了回去。当然瑶瑶没有把手机遮着而是让我也能看到。「小姚爸好想你。想干你。「谢谢你瑶瑶我好舒服。看到上面父亲发过来的信息看来还是很大胆很闷骚的。「滴滴」信息声音传来看到了父亲回的信息「嗯出来了」瑶瑶还白了我一眼撒娇般的对父亲说道再次的刺激挑衅我【爸人家的小内内是不是又被你弄脏了。「对不起小瑶。父亲还以为妻子生气了赶紧道歉。【我又没怪你看到爸还拿了丝袜是吧爸你想用就用丝袜可以用我的睡衣也可以的。【我喜欢爸弄脏我的小内裤丝袜睡衣也给爸用把它们都弄脏。还有给我洗干净带回来我要穿给爸看。瑶瑶真是淫语越来越大胆开放我想这不仅仅是在故意刺激我吧？「嗯谢谢小姚。父亲感谢回道。【老婆你又这么刺激爸爸不得又硬起来再射一次这么频繁对身体可不好啊。我提醒瑶瑶道。【是啊我的和爸说一下。说完又开始给父亲发语音让父亲每天最多一次也不能每天都弄。晚上和瑶瑶“疯”的确实有些累了洗完澡和瑶瑶躺床上很快便睡着了大半夜的孩子还醒了不过瑶瑶没让我管说我明天要上班让我去睡觉。一夜无话早上醒来。就这样工作了一天回家。到了晚上我和瑶瑶说了我和她母亲的情事我和岳母怎么开始的怎么做的做了几次我不想欺瞒瑶瑶所以基本上都说了。瑶瑶听这些的时候哪怕是她同意的我还是能感觉瑶瑶的难受应该和我第一次知道她和父亲亲密时的感受差不多吧。异样的是瑶瑶下面湿了湿的还很厉害呼吸都有些急促身体也发热起来。看样子同样的瑶瑶经历了和父亲的伦理禁忌心理也开始慢慢转变了对这种事有兴奋感刺激感。又是平淡的三天过去这三天我们没有去谈论禁忌的话语生活中不单单只有“性”还有其他很多值得去用心关注的人事物。倒是父亲和瑶瑶偶尔也会聊聊天瑶瑶也会主动给我看但都是很正常的主要就是父亲问问小孙女怎么样了家里好吗这样的话再没有像前几天那样的激情禁忌对话。除了瑶瑶回来的那天晚上我和妻子尽情的**了两次这三天我们都没有做不知道是不是瑶瑶因为岳母的原因心情有些低落搞得我都不好意思主动求欢了。但我今天真的已经饥渴难耐了要知道每天早上晚上都要面对诱人性感的妻子。而且父亲又不在家瑶瑶穿的就更随意一身快速的吊带睡裙贴在身上勾勒出凹凸诱惑的性感身材。胸罩基本上就没戴过说这样喂孩子方便稍微一弯腰就能看见两个饱满的美丽**樱红的奶头也清晰可见。妻子只要一坐下短短的裙摆便收起必然能看到那性感的蕾丝内裤；还有那修长的美腿无不刺激着我的**神经。我都怀疑瑶瑶是在故意诱惑刺激我只要我每次想和她亲近亲近占点便宜瑶瑶就不让我碰她说身体不舒服。但马上又在那里伸伸懒腰交换交换交叠的浑圆美腿俯一下身露露她坚挺的双峰什么的故意向我展示她傲人的魔鬼身材可真是苦了我了。其实我猜到瑶瑶是故意的知道瑶瑶对于我和岳母的事情心里有不痛快不舒服所以用这种方式在变相的“惩罚”我。同时也证明了瑶瑶对我的在意对我的浓浓爱意所以我身体难忍的同时也就非常幸福的忍耐了后来瑶瑶自己和也我说了和我猜的一样一样的说就是在“惩罚”我因为我和别的女人发生了**关系内心很纠结。不过今晚我向妻子求爱了实在是忍不住了开始瑶瑶还扭扭捏捏我稍微一强硬也就被我抱上了床脱去了内裤。先是正常的男上女下姿势再后入式和瑶瑶激烈激情的交媾了大半个小时才双双满足的达到高氵朝。我们没有去提及那些伦理禁忌这是我和瑶瑶两人的**享受着彼此带给对方的浓浓爱恋浓烈**。能够感受到我们彼此之间更加紧密亲密了就像是回到以前我们热恋的时候那般水乳交融激情澎湃。 
妻欲 公与媳（175-176） 

妻欲第175176章母婿三我当然知道岳母是不好面对我更加不好面对瑶瑶才这样的。让我心里挺不好受的我想瑶瑶也是有这种感受甚至更多所以才会让我昨天去岳母那里。岳母星期六一般都是会去工作的今天也不例外差不多时间点我便开车去接岳母了。今天接岳母下班的时候倒是没有看到那个一直追求岳母的男人了岳母看到我来接她露出了欣喜的表情不过上了车这车里的气氛没来由的就安静下来变的很是暧昧沉默一时之间都不知道说点什么。还好我话比较多东扯一句西扯一句的逗得岳母时不时还笑出声来。一家子吃过晚饭又一起待了会。还以为晚上琦琦会留下来过夜没想到小妹说要回学校明天有事。还被瑶瑶调笑说一定是明天有约会逗得小妹还闹了个大脸红。看样子小妹还真的可能谈恋爱了当然这是正常的事我也不会去反对什么的。那小妹要回学校我只能再次充当司机送她回去。岳母这时候也打算回去了说今天有些累。我们就一起出了门然后我送小妹回学校。其实今天小妹来我想晚上应该是没机会去岳母那了不过现在小妹也不住家里所以回来的路上我给妻子打过去电话接通后很是心虚的问道【老婆等下我能不能去妈那里。瑶瑶那边安静了几秒钟传出声来【嗯去吧。虽然这一切都是我们沟通好的但还是有些愧疚保证道【老公我九点前保证回来。【不回来也没事家还清净了。瑶瑶挑逗的语气冲淡了我们现在这怪异又沉闷的气氛。又聊了几句便和瑶瑶挂了电话给岳母打了过去结果电话响了很久没人接一时我还以为岳母知道我会去不接我电话呢。就在我快到小区了还在犹豫要不要直接去岳母家岳母的电话就打了过来问了才知道岳母刚刚在洗澡没听到我的电话。我就直接说了等下去她那里岳母犹豫的话语传来【小峰那瑶瑶】我赶紧把想好的理由说出来说公司突然有事老板让我过去处理一下。隔了差不多有十几秒钟岳母轻声说道能感受到岳母的纠结。【嗯你来吧。岳母说完就挂了电话。听到岳母同意的话踩油门都加重了几分。到了岳母家门口呼吸还气喘着便按了门铃。一小会儿岳母打开门来而我却被岳母性感的打扮一时给看呆了。【还不进来。岳母慌张害羞的声音出口让我回过神来赶紧进门把门关上有些做贼的紧张感。吊带v领冰丝短睡裙还是黑色的贴挂在岳母凹凸火辣的酮体上胸前还有藕臂上露出大片白嫩的肌肤两座高耸的山峰中间挤出一条深深的沟壑吸引着我迷恋的目光。再往下看去短短的裙摆遮盖了岳母大腿的一半。结实笔直的双腿上还裹着光洁的黑丝袜一直延伸进裙摆大腿根里面就知道岳母穿的还是连裤丝袜啊看的我只想抱着这双性感美腿抚摸揉捏把玩一番。一点不夸张的说岳母的这双浑圆笔直美腿完全不输电视上的性感长腿明星更有胜之。脚下还踩着双四五里面高的细跟凉鞋更添诱惑。短短的几秒钟我已经贪婪的把岳母上上下下来回扫描了好几遍了。看着岳母胸前的两颗凸起知道岳母里面又是真空的还意淫着岳母是不是内裤也没穿同我一样在渴望彼此的**。意淫岳母这成熟韵妇也在渴望我的大**渴望被我**渴望和我****交媾抵死缠绵。进门到现在小半分钟过去了我哪里还忍得住一步便走到岳母身前双手环上了岳母玉背后腰脸挨近岳母美丽的脸庞火热的眼神看着岳母迷恋的说道【妈你这也太性感了。嘴巴轻触着岳母红唇下流的开口【看的我都硬了呼唔】说着对着岳母的双唇就吻了下去。【唔呜唔】岳母条件反射般的两手推在我胸口不过只是假意的阻拦了几下就颔首微抬小嘴微微张开回应起我的吻来。一手搂到我后腰上一手在我胸口轻柔的抚摸。这时候我的双手也在岳母玉背上抚摸才发现岳母后背也是暴露的很一半的光滑玉背都露在外面让我可以直接抚摸爱抚。手还时不时向下滑去揉捏玩弄岳母两瓣性感的翘臀。我搂紧岳母把岳母的整个诱惑身子用力的往我怀里按着和岳母身体面对面的和我紧紧贴在一起。我一个转身和岳母换了个位置推着岳母往前走手垫在玉背上把岳母推着压到了门上索吻着。足足好几分钟过去呼吸都不畅了我和岳母缠绕在一起的舌头才分开来。【呼呼呼】岳母微侧过脸手抵在我胸口轻轻抚摸把身体我推开一点带着些质问的语气说道又是难掩娇羞【你是不是经常这么骗瑶瑶的。【嗯？呼呼】我愣了一下才反应过来岳母是在说今天晚上我来这里找的理由的事情。赶紧真切的说道【没有啊妈我这是第一次。真的。我话一出岳母更加羞愧了这意思不就是我第一次偷人就把丈母娘给偷了吗？我搂着岳母丰满的娇躯赶紧转移话题【妈这丝袜是专门穿给我看的吗？还有这裙子？】岳母红润的脸上满是不好意思还真的轻声回答我了【嗯你不是说想看我穿丝袜穿性感点还要我诱诱惑你吗？是不是太露了不好看？】【是不好看是太好看了妈我想摸一下。我逗了一下岳母听到我说不好看脸上明显的有些失落。也不等岳母答应我已经蹲了下来蹲在岳母面前双手放到一条性感的光滑黑丝大腿上摸上去摸下来好不刺激享受。摸完这条美腿再去摸另一条美腿这样摸着最爽的也最享受的就是我的双手一起摸进岳母睡裙里面摸到大腿根在岳母结实又不失柔软的大腿内侧外侧不停揉捏抚摸。更刺激的还是我的双手又攀上岳母丰满的翘臀揉捏按摩。在岳母平坦小腹盆股胯股上大腿根间爱抚不断甚至还去剐蹭了几下岳母下身最私密的神秘带。挑弄刺激的岳母身体忍不住绷紧在那里时不时还颤抖扭动几下。不过岳母自始至终都没有阻止我只是后背靠在门上轻声克制的【嗯嗯哼～】的喘息着任由我的双手对她下面的“侵犯”对她美腿的摸揉。不知道是不是我的错觉感觉岳母好像很喜欢我“玩弄”她的身体开始岳母会很紧张身体也紧绷但很快就放松下来很享受的样子了身体发散的热量也越来越高。我站起身扶着岳母蜂腰扭着腰身兴奋中带着点命令道【转过去妈。岳母配合着我手上的力道转过身去双手扶在门上竟然还微微抬起些屁股知道我要摸她屁股一样。那我当然就不客气了隔着睡裙在岳母美臀上摸捏起来。我忍不住又掀起冰丝睡裙裙摆挂在岳母细腰上露出了岳母整个被丝袜包裹的后腰和翘臀里面还穿着一条同样黑丝的蕾丝小内裤诱人至极。我的举动让岳母惊慌的回头眼含春情目光醉人的看着我看一眼卧室的方向娇羞的出声【嗯呼小峰我们去里面吧呼呼床上你想怎样妈妈都愿意的】我手上用力揉捏抚摸了几下翘臀柳腰还有大腿身体往前一把从后面抱住了岳母下面大包也重重的顶在岳母臀部上顶弄磨蹭起来刺激的我裤裆里面的**越来越坚硬粗大了。【妈让我再摸一会。同时一只手覆盖上岳母胸前对胸前柔软轻柔的揉捏起来。巨大的刺激让我的**兴奋的完全勃大了起来在长裤里面顶的生疼难受手放到腰身皮带一解脚下的皮鞋一踢便踢掉了。犹豫了一下双手抓着腰间裤头连着内裤一起给脱了下去长裤内裤随手扔到上。我撸捋几下坚挺的****的下身就往前一顶把坚硬火热的棒身抵在了岳母两瓣翘臀中间上下蹭了几下。岳母感受到抵在自己臀部间的火热之物慌张的转过头来低头轻呼道【嗯唔呀小峰你你怎么脱光了。说着入眼就看到自己翘臀上抵着的粗大性器还有上面那个紫红硕大的蘑菇头。赶紧惊慌的又转过头去呼吸急促的喘息道【呼～呼呼小峰我们去床上床上我们再再妈再给你】我的大兄弟在岳母翘臀上蹭弄着伸手抓住岳母的一只白嫩小手放在了下面紫红的蘑菇头上回应着【妈转过来先给我摸摸。岳母的嫩手一碰到我的命根吓的往回一缩才慢慢转过身来看到我的坚挺下体脸上一副想看又不敢看的神情目光时不时瞄上一眼。过了一会岳母才不那么难为情玉手伸出抓上了我下面的大**。只感到岳母的小手冰冰凉凉的舒服极了。鼻尖忍不住就发出【嗯～】的一声低呼声。我抓着岳母的手握住粗壮的棒身带动着给我撸弄起来。【嗯嗯呼好舒服妈再用力点呼呼呼】说完我就松开了手胯部向前挺起让岳母的摸弄可以更加方便。岳母手上先是停顿了几秒就慢慢抚摸起我的命根来也慢慢加大力度五指收拢握紧着在我火烫坚硬的粗壮**上套弄了起来给我打起了飞机。真的太舒服太享受了特别是岳母的手柔若无骨一般比我自己撸不知道舒服多少了。没一会在岳母嫩手的刺激下我的小兄弟完全的勃起了硬到最大尺寸了散发着火热的温度。我又贱贱的说道【妈我的小弟弟大不大。岳母一个害羞又妩媚的白眼看了过来手上的撸动加重了几分。我满脸舒爽满足的低哼着【嗯嗯嗯妈你的手好舒服摸的好舒服嗯还有下面下面也摸摸】岳母看到我满足舒服的样子红润的脸上好像很有成就感竟然蹲了下来一手揉摸**下面两个吊锤着的睾丸一手套弄撸动我的大**力道在逐渐的加大着给予我更大的刺激。岳母手上的套弄抚摸就刚开始有些生疏很快就熟练起来了甚至这“手交”技术好的有点过分了比瑶瑶还会套弄还会撸还是厉害很多。很会把握知道怎么弄怎么撸我才最舒服。不过在巨大的舒爽刺激下我也没有多想。后来我倒是忍不住问了岳母开始还不好意思告诉我不过后来还是怕我多想跟我说是岳母她年轻的时候在我那“岳母”身上实践出来的。听到这个当时我还很是吃味啊。几分钟过去我按住了岳母的手把岳母拉了起来不让岳母用手给我弄了再弄下去我都要射出来。搂抱住岳母胯下的坚硬顶在岳母小腹处顶动几下兴奋情动着**裸大胆的开口【我忍不住了妈我们**吧嗯哼呼呼我要干你】岳母听到我这样的淫秽话语愣了一下慌乱的有些不知所措的说道【小峰你你】又感受到我火热痴迷的目光配合着我淫荡害羞的开口【嗯嗯抱我去床上去床上妈给你给你干用这个】越说越轻都快听不到了说完岳母玉手探下又抓住了我的大兄弟。【妈你转过去让我把你丝袜先脱了。【嗯。岳母应了声转过身去双手扶着门微微翘起屁股。我一下撩起岳母裙摆双手抓着在岳母腰间的丝袜裤头往下直接拉了下去丝袜裤头被我拉到了岳母屁股蛋下面露出了岳母雪白的两瓣美臀还有一条性感的蕾丝包裹着哪怕窄小的遮羞湿湿的特别显眼。只是犹豫了片刻手指勾住内裤裤头把岳母蕾丝内裤也脱了下来。【呀～小峰怎么把人家内裤也脱了。手按在自己屁股上可惜已经晚了内裤和丝袜已经被我一起拉到岳母膝盖上了。又直接拉到底接着去脱岳母的细跟凉鞋说道【妈鞋也脱了都一起脱了。岳母没有阻拦我配合着我手上的动作几秒就把她的凉鞋丝袜和内裤一起脱了下来扔在了鞋架上。紧接着我把自己身上唯一的短袖也脱了下来扔在一边。就上前双手扶着岳母的诱人娇躯一个公主抱把岳母抱了起来。惊的岳母又发出【呀～】的一声惊呼。反应过来的时候已经被我抱起来了连挣扎都没有一双洁白藕臂就主动搂住了我后颈。我抱稳岳母就快步向岳母闺房走去走进卧室站在床边好一会儿也没把岳母放下去。 
妻欲 公与媳（177-178） 

妻欲第177178章母婿激情惊的岳母又发出【呀～】的一声惊呼。反应过来的时候已经被我抱起来了连挣扎都没有一双洁白藕臂就主动搂住了我后颈。我抱稳岳母就快步向岳母闺房走去走进卧室站在床边好一会儿也没把岳母放下去。岳母娇羞又火热的目光看着我难为情道【嗯哼嗯呼小峰把我放下来嗯】我依旧抱着岳母不怀好意的问道【叫我什么？】岳母愣了愣神情更加羞涩了轻声道【老公放我下来呀】我轻轻的把岳母放在床上火辣辣的目光看着春光暴露身材傲人的岳母【妈等下都要这么叫我。岳母轻【嗯～】的同意了。【那我叫你雪娟可以不。【嗯。【雪娟我来了。我如饿狼般低吼一声真的忍不住了满身的**在等待宣泄跟着便翻身上了床分开岳母美腿跪在岳母双腿里顿时看到岳母大腿根间水莹莹一片还有岳母下体浓密漆黑的草丛同样暴露无遗。把岳母美腿分开架在我大腿上扶着我前端早已分泌出不少润滑液的火热**紫红**靠近向那湿湿的桃源口。抵触到岳母腿心的瞬间岳母整个人都颤栗了一下往前再一用力顶端的大蘑菇头已经消失在岳母身体里了。这一刻我和岳母都直接忽略了我这样直接插入岳母体内岳母会不会怀孕。不过我马上就意识到了这个问题也想起来我出来的时候瑶瑶还给了我两个避孕套说是最好让我戴套和她妈妈**。可是现在我哪里还会顾忌这些现在的我只想这样继续直接插进岳母体内无套的**无套的和岳母****无套的交媾大战。然后等到我快要射精的时候拔出来就行了。欲火焚身的岳母同样没有在意这个开始娇喘着【喔嗯呃唔好大呀】岳母抓紧我的手臂很紧张紧绷的身体使得岳母**里面更加紧窄了。【嗯嗯呼妈你放松点里面太紧了】不过岳母里面同样湿润温热稍一放松我就慢慢插了进去。直到全根没入我俯下身子对着岳母的红唇亲吻了起来左手也钻进岳母睡裙里沿着嫩腰平坦小腹一直向上攀上了岳母胸前的圆润玉峰那36d的**。入手一片温润柔滑稍一用力手指就陷入其中被我轻柔的揉捏成各种形状。揉完这个再去摸另一个柔软。同时我空闲的右手扯下岳母香肩上的细细吊带岳母没有阻拦白嫩藕臂还配合的一缩便从吊带中褪了出来。吊带往下一拉顿时岳母上半身小半的滑嫩肌肤毫无遮挡了。右边整个饱满**完全暴露在我目光下岳母这样躺在乳峰依旧还是坚挺被我贪婪的看着。我一边立起身双手按在岳母美腿上抚摸一边下面慢慢耸动起来剐蹭摩擦着岳母下身里的甬道一下一下的**着。慢慢适应了岳母**的紧窄**加快用力了许多【嗯哦太大了小峰】岳母也从刚开始的轻咬嘴唇眉头紧锁压抑的低吟着。慢慢的快感袭来岳母的呻吟声也抑制不住了越来越放开的娇喘声从唇齿间发出。【嗯唔呃啊啊好好大】【咕滋咕滋啪滋滋】双手把岳母的两条美腿按到我后腰上让岳母夹紧手接着往前伸出一手一个抓住身下的两个浑圆**揉捏起来。同时胯下挺动更加奋力的冲撞起来发出一连串【啪啪啪】的撞击声。【啊啊啊小峰你轻点慢点啊妈受不了的呃呃】看着岳母袒胸露乳丰腴性感的白嫩酮体兴奋的赞美发出【嗯嗯哼妈你真的是太漂亮太性感了里面好紧啊夹得我好紧嗯喔】【啪啪啪啪啪】【嗯呼妈女婿干的你舒服吗？】我开始说着下流话【嗯嗯哪舒舒服你的好长嗯唔～插进去好深啊】岳母**的呻吟**起来。我看着岳母另一边香肩上的吊带手伸过去往下拉【嗯嗯这边也脱了我要看妈的两个大奶奶】我说完岳母直接配合的藕臂缩起吊带就被我拉了下去两个白里透红的**完全印入我的眼中看的我口角口水都流了出来。【啪啪啪啪啪】一边奋力的冲刺两只手就扑了上去揉弄起来一边脱口而出【好大好美啊】【啊啊呃啊】岳母舒爽的呻吟着细腰玉背都拱起在向我展示坚挺美乳傲人身姿一般。【嗯嗯额妈给你看妈喜欢被你看的呃呀疼小峰轻点摸嗯】【啪啪咕滋咕滋啪啪啪】趴在岳母身上奋力的在岳母身子上冲撞了十来分钟双手一刻不停的在岳母娇躯上游走一下子抚摸岳母的白嫩大腿一下子又揉捏爱抚岳母的美臀柳腰最多的还是对岳母胸前的美乳揉摸抚弄。【喔哦我我不行了啊嗯我要到了嗯唔好难受啊受不了了啊啊啊啊我到了啊嗯到了喔～】毫无征兆的我的大**还在岳母肉穴里面**耕耘突然就被大量温热的**给浇灌了幸好我的大兄弟足够坚定持久没有被刺激的直接泄掉。岳母双手紧紧抓着我的手臂娇躯颤抖不已享受着极致的高氵朝。我双手撑在岳母身体两侧居高临下的看着岳母美丽潮红的脸蛋问着【呼呼妈舒服吗】岳母眼睛泛着春情满脸享受情迷的看着我羞嗔的不行感情流露道【嗯舒服好舒服呼呼小峰妈喜欢和你一起喜欢被你】说着低头看了一眼我们结合在一起的部位。【叫我什么。岳母眼神一下子**密有着爱意的出声【呼嗯老公好舒服。唔唔唔】我头一低看着岳母吻了下去四唇相接两人拥吻在了一起。【嗦滋滋滋】吸吮了一会岳母滑嫩的香舌嘴巴向下吻去又含弄着岳母的尖嫩下巴再吻过修长精致的玉颈越过漂亮锁骨亲吻着岳母胸前大片白嫩的肌肤。时不时吸闻几口岳母身上那醉人的芳香【吸呼妈你的身子真的香好好闻】我的身体也慢慢后退着「啵」的一声轻响我的粗长**从岳母下体中退了出来不少淫秽的**滴落在身下的冰丝凉席上。嘴巴一直往下舔舐着吸吻舔弄着**边缘柔嫩的肌肤。我一路向乳峰吻去张口便含住了峰顶那凸起的娇嫩硬硬的蓓蕾贪婪的吸吮起来还轻轻咬了咬。【嘤嗯～小峰不要咬嗯疼呀】岳母口鼻间发出难受难忍的轻哼话语声。我赶紧温柔的舔弄那硬立着的**同时手伸出攀上另一只暴露在空气中坚挺饱满的椒乳。几分钟的温存过去感觉到岳母的高氵朝余韵已经过去了我支起身体抬起头放过了口中被我亲的湿漉漉的美乳看着身下风情万种成熟风韵身材丰腴完美的岳母吞咽了一大口口水痴迷的赞美道【妈你太美了嗯呼我真的已经被你迷住了】我看着岳母漂亮的大眼睛右手撑着床面左手抓住岳母白嫩右手十指紧紧相扣我竟然和岳母表白了表达了此刻对岳母的迷恋和痴迷。【妈我喜欢上你了。岳母被我看的目光躲闪神情有些害怕又很甜蜜的样子不知道该说什么回应我。我跪立起身体一手在岳母光滑大腿上抚摸一手握住自己湿湿的大**撸了撸渴望的说道【妈你看我还难受着呢我们继续吧。说完双手抓着岳母堆积在腰间的睡裙往下脱去说着【妈把裙子也脱了。【不要脱了小峰妈难为情。岳母难为情的手按住睡裙不让我脱下去。我就是觉得裙子有点碍事岳母不想脱就不脱吧我身体往后一退俯下身去嘴巴就亲上岳母雪白大腿肉上。【嗯嗯小峰你】顺着岳母白嫩大腿亲了下去亲吻到光滑膝盖舌头伸出继续舔弄过岳母修长细腻的小腿还不忘吸吮柔软小腿肚。然后一直亲吻下去吻到岳母白嫩又漂亮的小脚最后停留在光洁脚背上吸吻。【嗯哼呼呼呼不要亲脏的小峰嗯呃】岳母被我亲吻美腿玉足的举动刺激的娇喘不已。听到岳母的话我放下手中玉足马上又捧起岳母另一只玉足揉摸捏弄一番嘴巴对着足背又亲了下去。一路亲吻向上在岳母雪白大腿内侧啃咬亲吻起来两条美腿都被我亲的沾了不少口水上去了。我双手抱着岳母分开的美腿头趴在岳母双腿间在岳母两边大腿内侧来回亲吻。亲吻的岳母身子兴奋的扭动不停嘴里发出诱人的【嗯哦～】娇喘声。看着面前岳母湿哒哒的红嫩**上面芳草萋萋忍不住我就想亲上去舔弄一番了舌头钻进桃源里为岳母“**”一通尝尝岳母的诱人**。我还是忍住了现在就“**”发展也太快了下次下次吧。下次我一定要好好尝尝岳母的**尝尝我妻子出生的方是什么味道。下次我还要让岳母给我“**”让她用自己那漂亮的小嘴去舔弄吞吐我这个女婿的命根子让我**她的小嘴。这些**的想法只是一闪而过却让我更加兴奋手上开始用力想要把岳母身体翻转过来。岳母感受到我的意图举动顺从的扭动身体侧翻了过来双手支撑在床上膝盖跪在床面沉腰提臀着想是做好了要被我用后入式欢爱一样。我双手向下按去结结实实的摸上了岳母两瓣白嫩丰满的屁股上抓揉着。脑袋一低嘴巴同时印上了白嫩屁股上吸着吻着舔弄着。【嗯嗯啊奥嗯】岳母难受的呻吟声此起彼伏。亲吻过岳母白嫩蜂腰光滑玉背岳母身上已经出了不少汗密在细密汗珠舔弄的我嘴里咸咸的口水还在岳母酮体上留下不少和汗水混合在一起。我嘴上亲吻着岳母湿滑修长的玉颈红润脸蛋一手扶着我坚硬火热的命根子在岳母双腿间摩擦在岳母耳边饥渴的说道【嗯呼妈我要进来了。说着下面也找到了桃源洞口慢慢插了进去。【喔哦嗯哪】岳母娇喘声传来。没有给岳母适应缓和的时间我胸膛贴紧岳母玉背双手环到岳母胸前握住了两个吊锤下的柔软饱满。身体前后耸动起来。【滋咕滋咕】【呃呃嗯嗯哼】岳母娇声柔媚的喘息起来【嗯哼嗯嗯】我低沉短促的呼吸声。【啧滋啪滋咕啪啪】**的速度加快起来加大力气着胯部撞击在岳母丰臀上【啪啪啪】的**相撞声不断传来。双手也在岳母身体上胡乱摸揉捏弄。时不时的我还俯下身嘴巴在岳母玉背上香肩上还有后颈上侧脸上胡乱的亲吻舔弄享受着岳母嫩白的肌肤。顿时岳母断续舒爽的呻吟声我沉重的喘息声还有【啪啪啪】的撞击声在岳母卧室里回荡起来不绝于耳。十几二十分钟过去岳母承受着被我从后面不断抽送撞击撑在床上的双手也坚持不住了发软的弯了下去脑袋趴到了床上侧脸紧贴着床面不过美臀依旧向后高高翘起继续承受着我的**。中间岳母又来了一次小高氵朝。【啪啪啪啪啪】长时间的和岳母激烈的交媾现在腹部传来的酸麻肿胀感已经越来越强烈就快忍不住了。虽然我知道岳母今天应该不是安全期但我还是抱着一丝侥幸问道【嗯哦妈我快射了呜呼今天是安全期吗可以射里面】我话还没有说完岳母突然惊慌了急忙说道【唔唔不行小峰我今天危险的不能在里面嗯呼在外面射射】我有点小失望回应道【嗯嗯嗯妈你要到了吗我们说点下流的刺激刺激吧我快射了】一边用力的**岳母下面一边淫语先出口说道【呼呼舒服不妈女婿干的您舒服吗？】【啊啊啊～难听死了我不说】岳母娇喘的拒绝着。【嗯呼说呀妈我想听的嗯哼～妈儿子的命根子大不大】我继续色色下流的诱导起来快速的在岳母肉穴里搅动次次尽根插入到底。突然觉得说“儿子”更加刺激女婿也是半个儿子嘛。 
妻欲 公与媳（179） 

妻欲第179章母婿激情二我继续色色下流的诱导起来快速的在岳母肉穴里搅动次次尽根插入到底。突然觉得说“儿子”更加刺激女婿也是半个儿子嘛。【啊啊嗯呃小峰轻点太深了大大好大好深啊呃啊啊】岳母舒爽的呻吟不断配合我起来【嗯～嗯嗯那儿子的大**干的你舒服吗？嗯呼】我也异常兴奋的抱着岳母圆润湿汗的美臀用力的撞击着发出【啪啪啪】**的**撞击声。【啊啊嗯呃舒服舒服行了吧哦哦】岳母就是不说淫荡的话难为情羞愧啊。【嗯呼还有说儿子的大**干的你舒服嗯哦妈我快射了】下面一直卖力的耕耘着。【啊啊小峰的嗯啊儿儿子的大棒棒弄弄的我好舒舒服啊啊不要射里面拔出来呀嗯射外面】岳母**的回应我了。【嗯哼哼哼妈你喜欢吗？喜欢女婿大**吗喜欢女婿干你吗嗯呼呼呼】我又说了“女婿”这种身份上的禁忌真的让我热血沸腾兴奋异常。【嗯哦啊呃喜喜欢喜欢女婿的大**妈喜欢喜欢被你干干的啊啊太深了小峰你轻点啊太大了坏女婿连丈母娘都不放过啊啊轻轻点嗯呃】【啊啊小峰到了到了啊去了】已经到临界点的我这听到岳母最后淫语的刺激命根子被温热**浇灌又重重的岳母肉穴里**了几下粗长的**快速抽出狰狞棒身夹在岳母翘臀屁股沟里紧紧贴着臀上软肉上下蹭弄了几下。【哦哦妈我也射了嗯哼哼哼】一股股乳白色的精液喷射而出足足**股之多射的岳母翘臀上腰间睡裙上后背上都是淫秽不堪的白色精液。特别是岳母堆积在腰间的黑丝睡裙此刻上面满是斑斑精液一摊摊的甚是淫秽不堪。连岳母披散在肩胛骨的秀发尾端都粘了不少精液上去。同样的我手摸到岳母大腿内侧**里流出的**顺着大腿流淌而下染湿了床面冰席。把岳母还跪趴的身体放平让岳母舒服的趴着。我就轻轻的跪坐在岳母小腿肚上手在岳母雪白大腿上爱抚看着岳母几乎一丝不挂的完美娇躯雪白酮体。起身拿过床头纸盒一脸抽了五六张纸巾盖到岳母翘臀上睡裙上后背上还有秀发尾端把白色精液擦掉。把我湿漉漉的**也擦了一遍还分开岳母双腿在亮晶晶的**口满是水渍的大腿内侧轻柔的擦拭。岳母就无力的趴在那享受着我温柔的清理。看着岳母腰间斑驳不堪的睡裙一边往下拉一边说道【妈都脏了给你脱了吧。【嗯。岳母配合的动了动屁股双腿让我直接脱了下来后突然一手反到身后遮住大腿内侧侧过脑袋不忍的出声道【小峰不要了你还是早点回去吧瑶瑶会担心的。【呵。我笑了笑岳母以为我把她衣服脱了是还是和她再做一次。虽然我是很想再来一次但岳母现在全身无力的样子想到从我进岳母家到现在岳母有三次高氵朝了吧再做的话岳母还真会受不了的对岳母还真不好所以我不会只顾自己舒服让岳母受罪的。我把睡裙扔到上看着岳母一丝不挂火热性感的身体俯身趴了下去我的毛糙大腿紧紧贴着岳母的圆润美腿半硬半软的命根子压在岳母屁股沟里胸膛也轻贴上了岳母玉背嘴巴亲在岳母玉颈后逗弄**般的说道【呵呵岳母大人小婿我伺候的您还舒服吧。是不是还要我再来一次。岳母鼻尖【嘤嗯】嘤喘一声娇羞道【嗯呀谁要再来了嗯呼小峰你你坏死了让我说说那种话现在还笑话我】【呵呵妈那你舒服吗？】男人可能都喜欢问女人这种问题吧。【嗯舒服】这下岳母没有回避说了出口。我支起身来轻轻掰动岳母肩膀让岳母转过来。【转过来。岳母只是象征性的犹豫了几秒就配合我顺从的转过身来。我一下就又压了上去胸口一阵柔软细嫩传来岳母胸前的坚挺美乳被我压扁在了胸口处。迷醉的看着岳母红润白里透红风韵犹存的姣美脸蛋情动的说道【妈喜欢吗喜欢被我“爱”吗？】“爱”我说的很重意思明显。感觉我真的有点“爱”上岳母了被岳母的成熟风韵给吸引了。岳母也是满眼春情的看着我说着【嗯喜欢】情动的岳母突然又轻柔开口【老公吻我。说着岳母藕臂张开搂住了我的脖子性感红唇就凑了上来。我还「嗯？」的愣了一下想不到岳母竟然主动叫我“老公”。当然对于美人求吻我怎么可能拒绝低头就亲了下去。一番缠绵悱恻的湿吻后岳母侧了下脸轻推了下我我抬起头恋恋不舍的和岳母唇舌分开拉出一条细细的丝线连着彼此的嘴唇很快又断了掉。岳母一双白嫩小手在我满是汗液的后背抚摸轻柔又不舍的说道【唔呼呼～小峰快回去吧。我抬手看了下时间已经八点三十四给岳母也看了下说道【我和瑶瑶说的九点能回去还有半个小时。妈让我再抱一会。我们就聊聊天。不过岳母却不好意思就这么光溜溜的和我搂抱在床上。说让她穿上衣服我们去客厅坐一会。我当然很尊重岳母也知道**发泄过后再这样**裸的面对彼此岳母确实很难为情。便坐起身拉过旁边空调被盖在了岳母白嫩的**身子上。岳母披着被子坐起身下了床不过前面依旧露出大片春光吸引着我的目光。岳母打开衣柜找了件宽松的四角裤扔给我瞟了一眼我胯下的命根子羞涩的说道。【先把裤子穿上丑死了。】 
妻欲 公与媳（180） 

第180章性福2019-06-04岳母披着被子坐起身下了床不过前面依旧露出大片春光吸引着我的目光。岳母打开衣柜找了件宽松的四角裤扔给我瞟了一眼我胯下的命根子羞涩的说道。【先把裤子穿上丑死了。看了这裤子还是女式的不过很大一边穿上一边随口说道【妈这裤子你的啊。【嗯买的时候买大了忘记退了就一直放着也没穿过。说着拿了几件紫色的衣物快步走出了卧室。应该睡衣内衣什么的。我也走出卧室到了客厅看到客厅的电视一直开着又看到门口上我的短袖裤子还有鞋柜上岳母的性感丝袜和蕾丝内裤。我走过去捡起上我的衣服又拿起鞋柜上的丝袜和内裤。走到沙发边把我的衣服扔在沙发上想着等回去的时候再穿。拿出手机给瑶瑶发了个信息过去说九点钟回去就把手机放回了裤袋。然后我手里就拿着岳母的丝袜和内裤摸摸弄弄的看着电视等岳母从卫生间出来。五分钟不到卫生间门就打开了换了件紫色短袖睡裙的岳母走了出来胸口遮盖住了裙摆也遮盖到膝盖。虽然睡裙挺保守的但还是难掩岳母姣好完美的身材。一阵【踏踏踏】脚步声岳母向我走了过来走近看到我手上拿着她的丝袜内裤在摸着。脸上现出一阵气愤羞涩说道【脏不脏啊。说着快步走到我边上伸手就抢走了我手上的丝袜和内裤转回身要去卫生间。我眼疾手快的右手一把抓住岳母左手再一拉顿时岳母身子一个不稳发出【呀】的一声惊呼坐进了我怀里。我也赶紧右手搂紧岳母柳腰不让岳母起来。【小峰让我起来呀拿去放卫生间里。岳母紧贴着我坐着还被我右手搂住只能扭动身子来抗拒着想要起来。【又不脏放旁边就行了。我看了下时间八点四十过了再说道【妈我想多抱你一会。我这话一说出来岳母就不动了把手上的丝袜和内裤放沙发上了。鼻尖轻【嗯】一声身体还往我身上扭了扭和身体贴的更紧密了头还靠在我肩膀上。这样抱着我还觉得不满足突然弯腰左手插进岳母美腿膝盖窝一个公主抱把岳母抱了起来惹得岳母又是发出【啊】的一声惊呼。我直接把岳母横抱起来横抱着让岳母坐在我大腿上再拉过岳母白嫩右手环上我的脖子。满是爱意的目光看着近在眼前的岳母下意识的说道【妈你真漂亮。说着我嘴巴就对着岳母红唇印了下去。&nbsp。发页点O【唔唔唔】我们吻得很轻柔没有多用力彼此的唇舌时不时温柔的缠绕在一起舔弄着对方；彼此的眼睛也偶尔会对视在一起再错开慢慢的有什么东西在滋生着。同时我的左手又习惯性的不老实的摸上了岳母光洁的美腿。岳母偏了下脑袋躲开我的亲吻脸庞已经满脸红透水润漂亮的大眼睛给了我一个大大的白眼娇羞道语气带着得意高兴。【嗯呼又摸我的腿就这么喜欢吗？】岳母的话问的我都有些不好意思了承认道【嗯喜欢喜欢摸。主要是妈你的腿太漂亮了。比电视上那些什么明星什么模特的都漂亮多了。后面又由衷的赞美了一句。【呵呵瞎说哪有你说的这样。岳母欣喜的笑了笑还不忘谦虚一下。【我说的可都是真心话。手放在岳母白嫩大腿上在大腿外侧抚摸向上往岳母裙底摸去快摸到岳母屁股蛋的时候却被岳母的手给按住了不让我再进一步。被我抱坐在怀里的岳母扭了扭丰满的身子找了个舒适的姿势侧坐在我怀里侧脸贴靠在我胸口鼻尖呼出的热气吹的我脖颈痒痒的。时间慢慢过去就这样抱着岳母聊着天看看电视再吃吃岳母的白嫩豆腐闻闻岳母身上芳香的味道。不过我没有很过分怕等下要是又点燃起彼此的****就没时间去浇灭它了。这一会我还真有一种是在和岳母热烈中的错觉一般我们很暧昧又亲密。这让我突然意识到我内心里好像还有“熟女控”癖好这一说。这时岳母拿起手机看了下时间又放下。我也看到了八点五十一了。岳母身子又动了动一手绕到了我后背把我环抱住了抱的有些用力。【妈你看你这段时间都不怎么去我们那了。饭都很少一起吃了。我没多说岳母肯定也知道我想说什么岳母是不好面对瑶瑶。【哪有是真的有事没空去。岳母还找理由辩解。我也没多说就说让岳母以后多去我们那里还说我父亲明天就过来了晚饭也不用自己做可以去那边一起吃。岳母也不知道在想什么隔了一分多钟才同意了我的话。离开岳母家回到自己家九点过了三分钟。开门进屋瑶瑶正在客厅沙发上照看着孩子。我看过去的时候瑶瑶正好转过头来看我和我对视了一眼脸上面无表情的又转回头去。我赶紧关上门快步走向老婆身边先看了一眼躺在婴儿床里的小雪儿睁着大眼睛手脚乱动着。不过一直到我走到瑶瑶身边瑶瑶也没有看我一眼假装没看到我一样还是自顾自的看着眼前的电视。我嘴角翘起想笑心里不自觉的感到很开心很幸福。不知道为什么我很喜欢现在的感觉喜欢瑶瑶现在这样的反应这是我和瑶瑶结婚几年后瑶瑶很少会这样“吃醋”了。我一屁股坐在瑶瑶身边紧贴着老婆的身体搂抱住瑶瑶娇躯掰过老婆俏脸张口就亲了下去。【唔唔唔】老婆双手只是轻轻推搡了我几下就回应起我的吻来了张开自己的小嘴放弃抵抗我舌头的进攻了让我的舌头钻了进去纠缠上了她的香舌在她嘴里搅动起来。我们吻得很热烈索取着彼此的爱意柔情。有种和瑶瑶在一起以来到结婚时间久了那种对彼此的爱恋渐渐收敛埋藏了起来最近又重新喷发了出来而现在这种浓情爱意更甚了。我和瑶瑶在用热吻索取着对彼此的爱表达着对彼此深情不变的爱恋。【嗯嗯呼老公要我狠狠的要我唔唔唔】瑶瑶声音勾人的喘息道。 
妻欲 公与媳（181） 

第181章性福二2019-06-04我和瑶瑶在用热吻索取着对彼此的爱表达着对彼此深情不变的爱恋。【嗯嗯呼老公要我狠狠的要我唔唔唔】瑶瑶声音勾人的喘息道。我一个公主抱直接抱起妻子快步走进卧室迫不及待的把瑶瑶放到床上三下五除二的就把自己给脱了个精光。爬上床又快速把妻子的睡衣内衣内裤全部脱了下来翻身就压了上去。顿时房间里回荡起来一声声淫秽不堪的诱人声响。我一边在瑶瑶身上奋力冲刺一边还大致的开始说起今天进入岳母家和岳母发生的激情禁忌。当我和瑶瑶说到妈跪在床上身体被我从后面冲刺还叫我“老公”的时候瑶瑶也兴奋的不行。呻吟娇喘不停说道【嗯呼老公停一下啊啊嗯呃先拔出来】我一拔出命根子瑶瑶就一翻身双手撑在床面跪在了床上。【嗯嗯老公从后面干我嗯呼和妈妈一样啊啊太大了好粗插得好深唔】瑶瑶说到一半我就扶着**一下全部插了进去。激烈的后交式再次和瑶瑶交媾纠缠在一起索取着对方的**爱恋水乳交融好不快活此处省略一万字……大半个小时过去我才释放出了精华全部注入进瑶瑶体内。瑶瑶也来了两次高氵朝了显得特别兴奋剧烈。云歇雨收老婆现在全身香汗淋漓的白嫩身子趴在我身上娇喘不断。感受着彼此对对方热烈又温情的爱意。这种感觉就像是重新热恋般彼此碰触一下就会激动害羞一般。突然瑶瑶还要让我继续说和岳母后来怎么样了。我也没什么隐瞒说到和岳母结束**后连在沙发上的卿卿我我摸摸弄弄也不好意思的说了出来一直说到我离开岳母家为止。瑶瑶听我说完软趴在我怀里语气怪怪的娇嗔道【嗯我妈都叫你老公那我该叫你什么啊。【呵呵这不是一时激动么。我慌慌的回了一句又想到了什么脱口就反驳道【你不也叫我爸老公了。【啊呀说什么呢你不准说。妻子满脸娇羞还用力在我胳膊上扭了一把。【不理你了看雪儿去。说着老婆起身下床快速的穿上睡衣内衣也没穿走出了卧室。我也起身清理干净床上狼藉的战场。等我和瑶瑶洗完澡孩子也喂好奶哄睡着了躺床上的时候都快十一点了。现在我在纠结在一件事和徐姨有关的。和徐姨有过亲密接触以后我还是偶尔会找徐姨聊聊天的倒不是真的想和徐姨发生什么去突破那种男女关系当然内心深处偶尔还是会有些龌蹉想法的这是男人不可避免的。徐姨也会主动联系联系我有几次还会关心我性功能方面怎么样问我还有没有“不行”的时候连我和瑶瑶**“持久”的时间都会问问的还特别直白。我回答徐姨也是如实相告不过几次和徐姨说到这种两性“话题”我下面小兄弟就会忍不住的勃起硬的不行。脑子里也会控制不住的想起想起那次徐姨给我检查下体最后用她那漂亮的小手给我“打飞机”给我“手交”让我射在她手里的场景来。每当这个的时候我忍不住就想脱掉裤子把我坚硬粗大的**拍个照给徐姨发过去让她自己去看我的大**怎么样是不是“不行”是不是“持久”的。当然拍照什么的只是我想想而已没有真的去这么做。当然我和徐姨的这些聊天也都跟瑶瑶说了聊天记录偶尔瑶瑶也会看看。不过心里想的一些“龌龊”心思倒是没好意思和老婆说。瑶瑶也觉得没有什么就说了只要不瞒着她就好何况也知道我和徐姨没有发生什么实质的事情不过想来瑶瑶内心还是有些吃味的。我纠结的就是这两天我有件事瞒着瑶瑶了是今天下午和徐姨聊天的时候徐姨说让我再去检查一下身体还说明天是星期天她有空。看到徐姨信息的时候我心里就慌慌的又心痒痒的暗道难道我最近桃花运泛了上个星期和岳母发了关系现在徐姨也我都不知道该说什么了。我当然感到很“幸福”但又担心对不起瑶瑶很纠结。我知道要是我去了肯定不会单单只是“检查身体”。要知道虽然我和徐姨还没有突破男女那种关系但徐姨已经给我“手交”过了还有之后我们的“视频**”关系早已不正常了这些瑶瑶也都知道我更不知道怎么和瑶瑶说了……要是我和徐姨再同处一室徐姨还会给我“检查下体”我能忍得住不去侵犯她吗。就算我可以忍住但是徐姨又让我去“检查身体”已经是在主动“示爱”了吧我要是去忍耐不就在变相的“侮辱”徐姨吗。何况我和徐姨已经有很多亲密了确实对岳母蠢蠢欲动有想法的。所以看到徐姨这信息我真的很纠结啊内心深处更多的好像还是期待发生一些“美好”事情的。所以我同意了。结果没想到我今天晚上和岳母爱爱了也是明天再和徐姨发生点什么那我也太“混蛋”了吧。想到这里我内心慌乱的不行最后还是决定让瑶瑶知道额便打开手机点开今天下午和徐姨发的信息递给瑶瑶看。瑶瑶看了神情异样的看着我说道【那你就去呗检查一下身体也好。瑶瑶话里的意思【老婆我能拥有你就够满足的了现在还和你妈妈那样】我停顿下来不知道该怎么说下去了。【老公你是想说要是徐姨“献身”给你你拒绝了怕徐姨难堪是吧。瑶瑶非常了解我的说道我无语的捏捏瑶瑶娇嫩的脸蛋很是尴尬的承认道【献你个头说正经的呢不过确实是你这意思。【哼真当自己香饽饽魅力大啊也就我和妈妈愿意被你这大坏蛋欺负。便宜死你了。瑶瑶有些幽怨愤愤的说道还在我胸口用力拧巴了一下那一个酸爽啊。我【嘶～】的一声只能忍着。我没有说话不知道说什么。 
妻欲 公与媳（182-183） 

182-183性福三瑶瑶有些幽怨愤愤的说道还在我胸口用力拧巴了一下那一个酸爽啊。我【嘶～】的一声只能忍着。我没有说话不知道说什么。安静了一会瑶瑶小手在我胸口她拧的肌肉上轻柔抚摸柔声的开口【老公我也和你说过我小时候“那个男人”不要我和妈妈的时候我妈妈为了拿到我的抚养权什么都没要。要不是有徐姨让我们住一起我和妈妈连住的方都没有。这瑶瑶和我说过说岳母当初离婚的时候是瞒着家里的那时候确实很困难是徐姨帮助的。而且徐姨那时候还没结婚是租的房子。瑶瑶顿了顿继续说着【小时候徐姨还经常照顾我陪我玩。我上学都是徐姨找杨叔叔帮的忙妈妈有时候没空接我放学徐姨就会来接我。再后来徐姨还借钱给妈妈帮妈妈开舞蹈室。徐姨对我和妈妈来说真的就跟亲人一样。确实徐姨和瑶瑶很亲本来徐姨是要认瑶瑶做干女儿的好像还是“岳父”不同意就不了了之了。瑶瑶突然看着我用像是要让出自己宝贵东西一样的语气说道【要是徐姨真要和老公你那就把你送给徐姨也算报答徐姨了。我装着一脸幽怨被抛弃了一样可怜的说着。【老婆原来你这么不在意我啊这样就把你老公送人了？】【哼得了便宜还卖乖徐姨看不看的上你还不知道呢。瑶瑶装着不在意的样子说道一副思考的样子又说一句让我惊讶的话【老公明天我也要去。【好吧你一起去也好这样我就不用纠结。瑶瑶一起去那就不会和徐姨怎么样了我还真的松了一口气虽然我也很想和徐姨突破关系但我现在真不能了和岳母都那样了。要不然我会看不起我自己的当然失望还是有的。【我都说了要是徐姨真想和老公你你就帮我报答徐姨了。我一起去不是不同意你们是我】瑶瑶脸上表情犹豫了一下豁出去一般的说道开始吐露心声。【老公好像自从我们和爸开始那个游戏我就变的奇怪了特别是和爸那个的时候一想到压压在我身上的男人是你的亲生父亲而且你还是知道的同意的我会变的很兴奋。瑶瑶缓了口气【还有刚刚我和老公你**的时候想到不久前你下面的坏家伙还进了我妈妈的身体里身体就兴奋的不行。就像就像那种恶心小说里面写的什么“淫淫妻”心理一样。瑶瑶说完满脸羞愧的表情头埋进我胸口不敢看我。我接着瑶瑶的话说了下去【老婆那种小说里写的是“淫妻”心理那你这是“淫夫”心理了？。今天应该是我和瑶瑶从开始“孝敬”父亲这游戏到现在真正的彻底的袒露出了内心的想法还说的这么直白。以前睡对彼此的内心想法有些了解但我们都没有明白的说出来毕竟这是很难为情很羞愧的事情。而现在我和瑶瑶正视了这个。【老公我我也不知道可能吧。瑶瑶犹豫羞愧的这样说着已经是变相的承认了说我反问我道【老公你现在是不是就有了这种“淫淫妻”的心理看到我被爸压在身下那个觉得很兴奋是吗？】当然我这种心理瑶瑶肯定早就感受到了但现在这么直接的问出来还是让我难免羞愧不过我依旧承认道【嗯老婆从游戏开始到现在慢慢的我就产生了这种心理了。但我能肯定的是我只能接受你和爸其他男人我绝对接受不了因为我知道爸是绝对不会和我抢夺你的。我】瑶瑶【呀～】的惊呼一声【你说什么呢我怎么可能和其他男人。和你爸也是因为你要不然我怎么可能和你爸做那种事。哼。脱口而出内心的心里话。【老婆我无法想象没有你我会】【想象你个大头鬼不准想这永远也不可能发生。我也是一样只能接受你和妈妈徐姨也可以接受因为她们都是我的亲人是爱我的不会伤害我。突然瑶瑶语气凶巴巴起来【所以你要是和其他女人我就把你这坏东西给剪了让你做一辈子太监哼。还在我裤裆上拍了一下我知道瑶瑶说这种吓唬我的话只是开开玩笑当然我还是配合的求饶保证了几句。想到瑶瑶明天说要一起医院却又愿意拿我去“报答”徐姨我问道【老婆你明天不会是要和徐姨明说吧那也太】我都知道怎么形容了。瑶瑶沉默了一会回应道【我也不知道刚刚我还真打算去和徐姨说的可要是真说了那以后都不知道怎么面对徐姨了见面肯定尴尬死了……哎呀不说这个了明天再说要不要一起去。睡觉累死了都这么晚了。说着瑶瑶娇躯一翻一条美腿往我腿上一架半个身子压趴在我身上闭上眼睡觉了。我无奈的笑了笑轻搂着瑶瑶闭上了眼。一夜无话。第二天很快又到了中午和瑶瑶吃了中饭我打算去医院了早上已经和徐姨说好我下午过去。坐在客厅沙发我和瑶瑶说要去医院了要不要一起去。瑶瑶神情纠结起来最后还是摇摇头说道【老公你自己去吧下午爸要来我还是在家吧。我想昨天晚上瑶瑶说要一起去是一时冲动的想要和徐姨“摊牌”现在又“怂”了不敢了难为情吧。我没有“拆穿”瑶瑶的小心思而是提到了父亲挑逗着说道【老婆是不是你想爸了知道爸要来就想留在家里和爸发生点什么。瑶瑶瞪了我一眼脸上装着气呼呼的样子【滚就知道瞎说。突然瑶瑶看着我声音一变话语勾人语气故意刺激着我道【是呀谁让你放着家里的小娇妻不要】说着瑶瑶傲人的身材收腰挺胸提臀向我展示着前凸后翘的诱人身姿神情带着幽怨继续开口【还去外面找别的女人那人家只能去勾引你爸了让我公公来满足人家用他的大棒棒来满足人家了。瑶瑶一边说还一边慢慢往上提着裙摆露出修长而丰润美腿浑圆美臀都暴露了出来一条紫色的蕾丝小内裤包裹着瑶瑶那神秘带。又刺激我道【老公人家现在穿的小内内爸就用过包住过他的大棒棒还弄儿媳妇小内内上面全是爸的脏东西。瑶瑶的话让我身体一下子就火热起来回应道【什么叫我找别的女人去可能是我想多了一会去医院徐姨就是给我检查身体。好了不说这个了老婆你真不去？】瑶瑶想了想还是回答道【嗯不去了。我伸手就在瑶瑶翘臀上摸了一把看着老婆胸前顶起的两点知道瑶瑶是刚才奶孩子干脆把胸罩也摘了。色眯眯的说道【今天爸回来老婆你胸罩也不戴啊现在真是越来越大胆了。瑶瑶知道我想听什么却故意用很平常的语气说道【嗯不戴了喂雪儿的时候脱来脱去还麻烦。再说你爸看到的还少吗。这确实是瑶瑶不戴胸罩喂孩子的时候父亲是看到不少。何况现在老婆和父亲光着身子在床上纠缠交媾的次数也好多次了该看的不该看的早就被父亲看光了。甚至瑶瑶的**娇躯父亲摸都摸遍了两个大奶奶更是父亲照顾的重点揉捏又玩弄还少吗。说着瑶瑶还故意挺了挺丰满而挺拔的酥胸。然后羞涩又小声的嘀咕道【摸都摸过还怕被爸看吗？】【老婆看样子爸第一天回来你这儿媳妇就打算要好好“孝敬”他了啊。现在和瑶瑶说这些禁忌淫语真的很异样很刺激。而且昨天晚上我和瑶瑶也是坦白了自己“淫妻淫夫”的心理现在说起这些禁忌刺激的话语更加大胆更加放的开了。手在瑶瑶翘臀上捏了捏手指勾进瑶瑶紫色蕾丝内裤往下扯了扯下流的说道【你这儿媳妇还真是孝顺啊要不连内裤也脱了反正爸到了家里也要脱的。【哼脱就脱你以为我不敢啊。瑶瑶说着自己手指勾住内裤两边往下一脱又往上一拉裙下漆黑草丛一闪而过调笑着继续说道【老公你想看啊？哼就不给你看。我要等着留给爸看人家不光要把内裤脱了连衣服也不穿就那样光着身子去给你爸开门说不定爸一个没忍住在门口就要和你老婆做那种事要用他的大棒棒欺负人家呢？。瑶瑶勾人的眼神电着我还向我要意见的问道【老公你说我是反抗爸呢还是顺从了呢？】我拆穿般的说道【老婆你都说要衣服脱光给爸开门了送到嘴边去了哪里来的反抗啊。心里很是火热又忍不住问了一句。【瑶瑶今天你真要和爸那那个孝敬爸啊】瑶瑶听了我的话竟然还故意很理所当然直白的回答道还有点挑衅的意味。【是啊爸的**都一个星期没发泄了肯定憋坏了所以今天我要让爸好好发泄发泄让爸在我身体上发泄出来。听到瑶瑶这么**裸的话语真的很是热血沸腾啊我也回应了回去【老婆你还真“关爱”爸啊。“关爱”咬字咬的还特别重。【对啊我这做儿媳妇的当然要“好好关爱”自己的公公。瑶瑶依旧不服输般的继续回应着这禁忌刺激的话题“好好关爱”四个字说的声音娇媚惹人浮想联翩。白嫩小手还摸上了我有些鼓起的裤裆轻轻按了按妩媚样的轻声勾人道【还要“好好关爱”公公的大棒棒。这**裸刺激让我五味杂陈开口道【今天在家里你会不会又要把监控给关了。不让我看吧。不知道为什么其实我说这个话就想让瑶瑶把监控关了以为我看不到。这样瑶瑶可能会更加放的开更加的“淫浪”。可能真的会像瑶瑶她自己刚刚说的会脱光衣服给父亲开门在门口就和父亲做上爱起来。说不定瑶瑶又会给父亲“**”**着身子蹲着父亲胯下吞吐着自家公公的大**。不知道为什么我想要看到妻子给父亲“**”虽然会看到我的女人用自己的小嘴去“取悦”别的男人的性器我会心酸会难受；但想到那种瑶瑶用自己的樱红漂亮小嘴把我父亲黝黑的粗大**整根都舔的油光发亮狰狞无比的淫秽画面那种视觉冲击感精神刺激感如把我淹没一般陷入其中无法自拔。这些**的念头一闪而过就听到瑶瑶的声音传来【哼我就要把监控给关了就不让你看。不让你看爸是怎么用大棒棒欺负你老婆的。说着还看了看客厅监控的位置。我装着很失望的样子然后又装着无所谓的样子说道【好吧其实我看不看也无所谓但晚上你要告诉我做了没还有和爸怎么做的。瑶瑶大大的白了我一眼气呼呼的说道【啊呀你还当真了啊我说的那些不都是顺着你说啊。没过一会我从家里出来了开车前往徐姨所在的市医院。知道父亲现在应该才从老家出来到这里差不多要下午三四点了。所以就算瑶瑶要关监控会和父亲发生什么我也不用着急时间上肯定来的急。这让我都想在家里另外装几个监控了要不然每次都要等瑶瑶先关监控我才能用备用电源打开说不定什么时候就错过什么了。到了市医院人还真多我没去挂号电话里徐姨说已经给我挂过号了直接去她办公室就行不用去医诊部那边了那边今天人多。因为现在徐姨基本上不会诊了谁让徐姨有个当院长的好老公呢。我都是徐姨这好几年下来唯一亲自看病的人了。 
妻欲 公与媳（184-185） 

第186章187章风韵徐姨二2019-06-05徐姨性格本来就很大胆外向而且我也知道徐姨对我是有好感的。香舌的躲闪只是女人本能的矜持反应。【唔嗯唔】没一会儿我的舌头在徐姨小嘴里温柔的搅弄下徐姨的柔软香舌情动的缠绕上来主动的和我湿吻在一起舌头互相搅动吸吮。彼此时不时的咽着口水吞咽着对方口中的津液。【吸溜吸溜呼滋滋啧】传来一阵亲吻吸吮的靡靡之音。慢慢的在亲吻中搂的徐姨也越来越紧胸前传来的挤压更加柔软舒服。我脚下移动和徐姨换了个位置让徐姨后背对着单人床突然一下抱稳徐姨的身子。我身体前倾托住徐姨娇躯慢慢往床上倒去。惊的嘴巴被我稳住的徐姨眼睛慌慌的睁了开来还睁的大大的。被我抱着的身子还扭动几下不过很快又意识到我想干什么赶紧娇羞的闭上眼任由我一边亲吻她一边慢慢把她放倒在了床上。我整个人压在徐姨身上徐姨一双藕臂也紧紧搂在我后脑彼此嘴巴也不曾分开两人唇舌纠缠一起索吻着彼此。【唔滋吸溜吸溜啧啧啧滋】【唔呼呼呼】直到和徐姨呼吸开始不顺畅了我们唇舌才分了开来。急促的呼吸着。【呼呼呼】我居高临下的看着徐姨绯红水润的脸颊真的很是诱人。徐姨双眼闭着但感觉到我在盯着她看一样眼球跳动显得很紧张的样子。我贪婪的看着徐姨整张娇媚风韵的脸赞美着【姨你也太美了。太好看了。听到我由衷的赞美徐姨羞涩的睁开了眼睛和我迷离火热的眼神对视在一起满眼**的眼睛看着我动情的低声道【嗯嗯呼陈峰再吻吻我】美人求吻怎么可能抵挡的了嘴巴张开就吻了下去徐姨香舌已等在嘴边四唇一相接香舌便主动的缠绕了上来时不时还伸进我嘴里供我吸吮舔弄。趁着口中憋闷呼吸不畅放开了徐姨的柔软香舌。不过我的嘴巴却向下吻去亲吻上徐姨尖尖柔嫩的下巴舔弄一番白嫩下巴都被我吸吮的湿漉漉了。接着我又向下吻去在徐姨雪白玉颈上亲吻起来徐姨被我亲吻的也舒爽享受的向后仰着头方便我在他的玉颈里舔弄亲吻。还有徐姨胸前露出的小片雪白我也不放过亲吻了下去亲吻个不停。一手钻进徐姨白大褂下摆里面在光滑黑丝大腿上摸揉起来。同时另一只手伸到徐姨胸口「咔嗒」「咔嗒」两声徐姨白大褂最上面的两颗纽扣被我解了开来。隐隐露出里面淡紫色的胸罩了。徐姨身体一下子紧绷了起来手也不由自主的抓着床单显得很是紧张慌乱不过却没有阻止我一副任君采撷的诱人模样。看样子徐姨决定今天和我在这里见面就已经做好了被我“侵犯”的准备了。想通这些我也没什么顾忌了又是「咔咔咔」几声徐姨白大褂还剩下的四颗纽扣全部被我解了开来。我手往两边一撩顿时徐姨身上的白大褂被我从中间撩开整个视线里就被徐姨白花花的身子雪白的肌肤占满。这时我才发现徐姨白大褂里面除了胸罩内裤还有两条大美腿上的黑色透明连裤丝袜就没有其他衣物了。看样子徐姨在办公室等我的时候就把里面的衣服都给脱了。目光在徐姨丰硕的双峰上中间白嫩深深的诱人乳沟间光滑小腹处淡紫色蕾丝内裤包裹的神秘带来回的扫视注目。还有性感的透明黑色丝袜包裹的徐姨傲人翘臀修长笔直的浑圆美腿无一不在刺激着我的眼球。【呼呼呼徐姨身体好漂亮好性感嗯哼】看的我呼吸都急促低沉起来。徐姨性感傲人的身子被我火热充满侵略性的目光注视的娇躯轻颤身子升起欲火矫呼道【嘤嗯小小峰不要这么看姨姨好难为情啊】【mu唔～】我低下头嘴巴对着身下的圆润高耸雪白乳肉就亲了下去厚实的舌头深深钻进徐姨柔软乳沟乳肉里温柔又尽情的用舌头在乳沟里面搅动舔弄。舔弄的徐姨胸前美乳上大片的红润肌肤都湿漉漉满是口水沾在什么。【呃嗯嗯呼】徐姨也被我舔舐亲吻的矫呼不已。玉手放在我头上脸上在我头上脸上胡乱的摸着。双手攀上徐姨玉肩抓着两根胸罩肩带往下一拉顿时包裹住徐姨坚挺美乳的淡紫色性感胸罩一松掉了下去两个完美饱满的大奶奶抖了抖大半的乳肉都暴露了出来两个红嫩坚挺的奶头颤了颤仿佛在和我打招呼诱惑着我让我去宠爱它们。我怎么可能抵的住这娇嫩奶头这般**裸的诱惑嘴巴张大迫不及待的一口就含住了一颗樱红蓓蕾温柔的吸吮舔弄起来；【哦哦陈峰你你】徐姨享受的叫着我的名字一下子都不知道说什么了身体忍不住的扭捏扭动着。舔弄了**秒我又马上含住另一个“寂寞”的红嫩**。这下用力了几分吸吮还轻咬了几下硬硬的奶头。【嗯呼呼～呃呃你怎么还咬啊不要咬咬痛嗯嗯呃轻点轻点啊】瑶瑶嘴上说痛不要咬双手却按着我的头要我对她的美乳侵犯的更激烈是吧。我手伸进徐姨白大褂袖管里面抓着白嫩藕臂从袖管中拉了出来。又伸进徐姨另一边袖管把另一只袖管也脱了下来。顿时白大褂完全从徐姨玉肩上掉落下脱落下来铺垫在徐姨白花花的上半身黑丝包裹的翘臀美腿下面。诱人至极。我双手抓着胸罩两边肩带从徐姨手臂中轻轻拉了出来拉到徐姨平坦小腹上挂着。吐出口中红嫩**脸一下埋进徐姨两座傲人山峰中间鼻子埋进深沟里面重重的吸气吐气吸闻着徐姨身上令人陶醉的阵阵体香**。徐姨两个饱满坚挺的**被我亲吻舔弄的湿哒哒的左手握上一个有些用劲的揉捏起来。嘴巴也继续向下吻去在**下面软肉上吸吮含弄。舌头划过徐姨细腻白嫩的肚子平坦小腹舍不得放过一丝柔嫩的肌肤。&nbsp。发页点O连裤丝袜一直覆盖到腰间亲上去光光滑滑的嘴巴隔着光滑丝袜在嫩滑蜂腰上游走起来舌头舔弄顶在了徐姨漂亮的肚脐眼里面钻弄着。双手也探了下去在徐姨黑丝美臀大腿上来回抚摸揉弄。【呀嗯呵呵痒痒的小峰】徐姨肚脐眼被我这挠痒一般的舔弄矫呼起来。就在我嘴巴慢慢下移向徐姨那神秘桃源所在亲吻上去的时候徐姨慌乱的玉手按住我脑袋不让向她神秘下体吻去害羞娇喘道【嗯嗯哪不要陈峰那里不要亲】我也觉得被**淹没的自己有些过分大胆了便身体下移面对着徐姨黑丝诱人的浑圆大腿。【啧滋啧滋】两声在徐姨两条浑圆大腿上用力亲了一口趴坐在徐姨的一条修长美腿上更是下流的用我早已粗大坚硬的**在徐姨黑丝小腿内侧蹭了蹭这滑腻的摩擦感舒服的我口中忍不住【哼唧】了几声。双手摸到徐姨压在床上的丰满屁股上用力抓揉了几下抓着腰部丝袜开口一边向下拉去一边看着徐姨说道【徐姨抬一下。说着手上轻轻抬着徐姨诱人的下身。徐姨低头和我对视了一眼又赶紧移开目光稍稍犹豫下身便抬起轻触在床面上。我也赶紧把丝袜往下一拉【唰】一下黑丝袜就被我脱到了徐姨大腿上崩在那里。只剩一条性感的淡紫色内裤包裹在徐姨下面保护着那诱人的神秘桃源。那窄薄的遮羞处已经泛出水渍明显的湿了一小片了。双手隔着性感蕾丝内裤在徐姨胯股上肌肤上细腰上屁股两侧摸了摸。掌心还按上那阴部轻轻的按揉了几下周围也不放过抚弄。我手忍不住的往下插去插到徐姨大腿根里顿时手上一阵阵湿热温暖传来。同时也挑逗的徐姨身子一阵扭动两条白嫩大腿紧紧并拢紧夹着在自己大腿内侧的贼手。鼻尖轻喘不停。【唔唔呼】美腿扭动两条大腿里面散发的热量夹得我手都发烫了。手掌侧顶了顶徐姨腿心手掌侧都湿了调戏道【姨都湿了。【啊嗯呼呼呼不准说还不是都是被你被你摸的】我的话让徐姨难为情的不行美腿夹得又紧了几分。【那徐医生喜欢被我摸吗？我摸的医生您舒服吗？】开始和徐姨**起来。手在徐姨大腿里面摩挲起来。徐姨明显口是心非的回应道【嗯呀呼呼不喜欢不舒服好难受嗯摸的我难受死了还有都说了不准这么叫我嗯呼】娇喘声也急促起来双腿间更加湿润了不少**都透过性感沾到我手上去了。我的左手被徐姨紧夹在大腿内侧右手抓着丝袜继续往下拉去脱去。右手一边慢慢往下拉着丝袜左手一边在徐姨并拢的美腿内侧上下游走抚摸。手掌正反面同时摩擦着两条美腿内侧柔软光滑的肌肤嫩肉。不一会两只手还互换一下变的左手去慢慢脱丝袜右手在两条浑圆美腿上上下游走。明明几秒钟就能脱掉徐姨的丝袜我愣是要慢慢去脱。一边脱还一边换着手在徐姨美腿上爱抚摸揉。等到我把丝袜慢慢拉到徐姨脚腕上堆积起来徐姨的两条性感美腿被我摸了个遍。刺激的徐姨美腿一直扭动不停压制着呻吟声享受着我的温柔爱抚。那大腿根里面白嫩大腿上内侧外侧后面前面我的双手是来来回回的摸揉抚摸。再下去摸揉着漂亮膝盖掏掏摸摸膝盖窝。大手又在光滑修长的小腿上来回滑动捏捏按按结实的小腿肚。还时不时嘴巴凑上去亲一下一下一下从白嫩大腿亲到精致脚腕。情动的徐姨难受的出声娇喘着【呼嗯呼陈峰不要摸我腿了痒的受不了好难受呃嗯嗯】徐姨玉体横陈的看着我玉手也就象征性的遮盖一下自己胸前的**高耸和大片裸露在外的娇嫩肌肤也没在意两个娇嫩**被我尽收眼底。突然徐姨眼神变化了下满眼都是**主动和我调起情来诱惑着我妩媚的出声【嗯唔呼嗯姨的腿就这么好看性感吗嘤呼让小峰你这样喜欢摸嗯唔你杨叔都没都没这么摸过摸过我的腿呢嗯】还突然提到她老公杨叔来了明显的是在刺激我啊让我意识到我们现在是在偷情啊她老公还是这医院的院长说不定杨叔正在医院某个办公室办公呢而他妻子却就在医院和我亲热。想想全身就更加燥热欲火难耐起来。【呼嗯是啊徐姨的腿好看白白嫩嫩又长又性感的姨喜欢这样被我摸摸的舒服吗？】又问徐姨我摸的舒服不舒服。【嗯哼唔呼喜喜欢很舒服姨真的好久没有过你杨叔现在碰都不敢碰我】我还奇怪徐姨怎么又说到杨叔就不内疚吗说的我都愧对杨叔了。等会我才知道原来徐姨提到杨叔是有原因的。我捧起徐姨还穿着细高跟凉鞋的美脚【咔嗒】两下就解开了细嫩脚腕上的鞋扣。拍马屁的赞美道【杨叔还真忍得住竟然放着徐姨这样的大美女不动心要是我能天天搂着姨这样的大美女我肯定每天】我一边说着一边脱下徐姨脚下细跟凉鞋跪坐在徐姨脚边手里捧着漂亮脚丫隔着黑丝袜摸捏着。后面的话我一下子还真不好意思说下去了。【嗯呼肯定什么是不是想要天天对我对我做那种坏事欺负徐姨嗯嗯呼～】徐姨竟然还接了我的话说了出来。虽然我了解徐姨的性格是外向的很有些开放。但徐姨今天这样子真的有点过了感觉都“浪荡”起来了。不过我也没多想和女**这种事情还是“偷情”般的当然是女人放的开才好才尽兴。我也大胆下流的承认道【是啊要是徐姨是我老婆我肯定天天把姨脱光光的压在身下用我的大棒棒欺负徐姨。说着我的目光贪恋的在徐姨大片白嫩肌肤裸露的酮体上看个不停。我胯下直挺挺的火棍还顶了一下徐姨软软的脚底板。【呀嗯谁要是你老婆啊嗯呼姨才不要才不要被你那个坏东西天天欺负呢】徐姨**般娇媚的开口说着头还忍不住低下下巴抵在胸口往我胯间看去。不过视线被阻挡看不到我的胯下巨物。 
妻欲 公与媳（186-187）


妻欲 公与媳（188-200） 

第188章-200章淫骚徐姨2019-06-05【呀嗯谁要是你老婆啊嗯呼姨才不要才不要被你那个坏东西天天欺负呢】徐姨**般娇媚的开口说着头还忍不住低下下巴抵在胸口往我胯间看去。不过视线被阻挡看不到我的胯下巨物。徐姨对我说出这样的话不就是在暗示我想要和我**吗？；想要我的大**快点插进她**里去填满她空虚寂寞的身体吗？；去满足她充实她。我脑子一阵发热小腹传来的火热同样更加强烈双手采各握着一只黑丝袜包裹的白嫩脚丫两脚底分开一个拳头的距离我的身体往去靠近胯下一挺顿时我胯下的坚挺**插入进徐姨两只白嫩脚丫之间火热狰狞的棒身磨蹭在柔嫩徐姨柔嫩脚底板里。同时我握住脚丫的双手往里一按只感觉到阵阵柔软踩在了我粗大的**棒身上。还有丝滑的触感传来。我不由自主的还挺动了几下腰身带动着粗大火热的****了几下徐姨柔软的脚底板。【说我那个是这大棒棒吗？】【嘤嗯嗯呃小峰你怎么弄我的脚啊感觉好奇怪的啊呼～吸～】徐姨没有理睬我的话注意力完全被脚下的大**给吸引了。我手上按住白嫩脚丫踩紧我的****开始轻缓的**起来在脚底板的软肉上摩擦着。【姨杨叔有这样让你给他弄过吗？】【嗯呼嗯嗯以前有弄过】徐姨简单的回答了就没继续说了。【徐姨我的这个大不大你的脚真软好舒服呼。一边问着一边双手动作着用徐姨柔软的脚丫挤压摩擦我的胯下巨物。【嗯呼不知道不要问我这种问题】徐姨刚刚还开放的很现在又难为情的不行真是摸不透。【姨我们试试角色扮演好不好你是医生我是病人。我自己弄射不出来你就亲自帮我弄给我给我取精这样子】我脑子里出现了这想法就说了出来还有些不好意思。【不好跟日本那种电影一样恶心死了】徐姨拒绝的语气不是很强烈的样子让我感觉到徐姨也是有些想试试的。【我们就随便扮演一下徐姨你就满足我一下说什么都行刺激刺激我。我再次说道。见徐姨没说话也不拒绝那肯定是默认了。我**在徐姨脚底摩擦开口说道【徐医生你对你的病人都这么好吗要是自己弄不出来都会亲自帮忙弄吗？】我自己话说出口都感到异常兴奋。徐姨听到脸上明显也欲火更盛想配合我又觉得难为情不好意思。见徐姨不知道怎么配合我说下去我赶紧补了一句【徐姨说是的说你们这里的医生有这样的义务。要帮助病人取精的。姨说好吗我想听你说。徐姨犹豫了几秒点点头嗯道【呼呼嗯嗯是的你弄弄不出来我们医医生会帮帮你的嗯嗯哪小峰难听死了】【很刺激啊徐姨】继续角色扮演的说道【医生你们亲自帮助病人弄出来是不是也是在检查啊。需要亲自感受。这下徐姨慢慢配合起来了有些羞愧的说道【嗯是的是在检查呼唔】【嗯哼那医生检查了我下面这么久觉得我的**大吗？】我下流的问道【嗯大很大】徐姨开始配合我了说话的时候两只脚丫还主动的轻轻往里挤压着给我“脚交”了起来。【徐医生我的**是不是很粗。【呼呼呼粗很粗】【还有呢医生。徐姨不知道说什么好我又开口【姨我想听你夸我的大**】徐姨沉默了几秒开口了【呼唔还有还有就是病人你你的大大**很长】我突然半蹲起身把徐姨的美腿放平身体往前直接跪立在徐姨身体屁股两侧。双手拉住自己短袖领口往上一脱把身上唯一一件短袖脱了下来随手扔到一边。我看着身下的诱人徐姨拉起徐姨白嫩左手放到我直挺挺的**上出声道【徐医生你都没摸我的大**怎么知道很粗很长呢】我手上带着徐姨的嫩手套弄了几下我的狰狞**又问道【医生还是不是很粗很长了？】【嗯嗯呼是好粗好长病人您的大**又粗又长的】徐姨自己也感觉刺激异常配合着我的话语。我的手已经放开但徐姨自己就主动握紧手中的巨物缓慢的上下撸动套弄着。【还有还觉得呢。我说道。徐姨直接就回答道【还还特别硬呼呼特别的烫】【那我跟医生你老公的比我们谁的**大呼呼谁的粗谁的硬呢？】我更加开放大胆的问道。徐姨绯红的脸上闪过异样左手上的套弄还停了下来【小峰你嗯哼当然是我老公的大也比你粗比你的硬哼】我真是得意忘形了这样提到杨叔确实不好很过分了。赶紧认错道。【徐姨对不起我没其他意思的没有不尊重杨叔和你。徐姨也知道我是一时激动左手又动了起来开始轻柔的抚摸我如烧火棍一般的紫红命根。【嗯这还差不多其实其实你的这个大东西呼嗯可比我老公的大大多了】徐姨看到我兴奋又惊讶的神情接着娇媚的说道【嗯嗯你不就想听我这么说吗？】我下意识的点点头期待的眼神看着徐姨希望徐姨继续说下去。徐姨纤细的中指和大拇指环成圈箍了箍我粗壮的**在比划比较着什么。当然徐姨的一只小手是箍不住我粗粗的命根子的。又妩媚的说着【好粗嗯也比我老公的粗】手指夹住我的**按了按声音醉人的开口【嗯呼硬也比他硬还这么的烫手】徐姨手又从**根部撸动紫红**上夸赞着我火热的男性生殖器。【病人您的大**怎么也这么长比我老公的也长长多了】【呼呼我这样说你就高兴了？】【嗯高兴听着好兴奋】我兴奋的承认了。【嗯哼下流胚子】徐姨现在愿意配合我我更加大胆了猥琐的开口【那徐医生您是喜欢我的小弟弟还是喜欢你老公的。徐姨瞪了我一眼红透的俏脸上神情愤愤【呼唔陈峰你真的好坏还想让姨说是你这种话出来】我火热的目光看着徐姨说道【徐医生我想听你说。徐姨五指在我命根子上游走娇羞又兴奋的轻声回应了我说道【喜欢喜欢你的好了吧】我命根子上的柔软小手抚摸着又慢慢套弄起来。边说着【谁的粗谁的大我就喜欢谁的】我看着徐姨挡在胸前多多漂亮右手声音急促的要求道【嗯哼呼呼医生两只手一起给我弄】徐姨犹豫了一下右手从胸前拿开也没意识到自己傲人的全部暴露了出来。便右手抬起摸上我紫红**抚摸捏弄起来。【喔哦很舒服徐医生手也漂亮又软的跟没骨头一样摸的我好舒服嗯嗯我下面的蛋蛋也摸摸】徐姨白了我一眼左手掌心顺着满青筋的棒身摸了下去握住下面的两个鼓鼓卵蛋在自己掌心轻柔的抚摸“盘玩”着。【唔嗯好舒服医生你好会弄男人的命根子啊嗯哼做您的病人真的好性福嗯以后我一定要经常来每次都要让医生你摸我的大**要你帮我弄】【嗯嗯嗯病人你舒服就好只要您来我都会帮你弄弄出来】徐姨现在是很配合我角色扮演了。【徐医生您摸了这么久了看我的大**也这么有精神健壮又硬又大的我的身体应该没问题吧】我继续角色扮演着。徐姨目光带着痴迷**看着我的**神情变换了下娇声说道【嗯呼嗯～是的是很精神不过不过看起来是没什么问题了但是以防万一还需要检查需要进一步检查的呼呼】我还愣了一下不知道徐姨要说什么期待的脱口而出问道【需要怎么的进一步检查？】徐姨满眼欲火两只白嫩小手的撸摸更加卖力许多。犹豫几秒看着我的眼神突然变的“淫荡”起来左手放了下来平放在自己小腹上就向自己下面探了下去探进了自己紫色蕾丝内裤里面神秘带窄薄的遮羞被徐姨手指顶的鼓了鼓。一看就知道徐姨的纤细手指在自己双腿间做着抠挖的淫秽动作。同时徐姨也发出魅惑的娇声【嗯呃需需要我用用身体给嗯呼给病人你检查】徐姨都这么明显的示爱了我哪里还忍耐的住从徐姨手中抽出蠢蠢欲动的**。快速的起身抬起徐姨的一双笔直美腿抗在我肩膀上。双手伸下去拉住徐姨腰间性感内裤的两边往上一拉直接脱下了徐姨的蕾丝内裤扯拉在大腿上挂着。我看了一眼扯拉在徐姨大腿上窄薄的内裤中间那块窄小的遮羞中间一大片湿痕伸手摸了摸已经完全湿透了。手指一挤按**都从遮羞手渗了出来沾的我手指上满是淫液。一下被我脱掉内裤的徐姨在自己双腿间扣弄的纤纤玉手赶紧害羞的停止扣弄手掌遮挡在双腿间不让我看到那神秘桃源。毕竟徐姨都是快五十岁的女人了被我这样**裸的看着下体脸上的神情一下子变成一副怕我嫌弃的样子有些不自信不过小腹下的漆黑芳草依旧露出来不少摇曳诱人。我扶着我的火热眼睛抵在徐姨双腿间在纤纤手指上蹭了蹭。渴望的眼神看着徐姨羞涩的脸庞【嗯呼是进到这里面给我检查吗？医生。抓着徐姨胯间玉手慢慢拉开。徐姨几乎一丝不挂的身子紧张的都在轻微颤抖了直视着我的贪恋目光神情慌张羞臊的配合我再次说道【嗯嗯嗯是是里面给你检查才才能确认你的身体是不是有问题。我慢慢拿开了徐姨遮挡在神秘**上的白嫩小手顿时徐姨整个湿漉漉红嫩嫩下体完全暴露在我火热的目光下。如此近距离的欣赏徐姨**真是惊艳到我了这是四五十岁的女人会有的诱人**吗娇嫩的和瑶瑶下面也差不了多少吧。手指触碰上去迷恋的赞美道【呼～徐医生您不光长的这么好看身材还诱人呼呼】我一边说着目光也一边从徐姨成熟美丽的脸蛋扫到胸前两个坚挺饱满的**细腰和平坦小腹。一边看一边说【胸大腰也细连下面也这么漂亮这么嫩】左手中指轻柔的拨弄了几下徐姨下面的红嫩**娇嫩阴蒂。【嗯呃嗯哼小峰不要碰那里唔呼好难受呃】我的右手攀上徐姨柔软美臀揉捏抚摸。再摸到两条浑圆大腿上内侧外侧随意的抚摸着【医生你屁股也翘摸的好软腿也这么长这么性感的。徐医生你几岁啊三十有吗？】听到我这么说说她年轻徐姨满脸自得开心的样子【呵呵你才三十呢我今年才二八好吗？】我愣了一下这徐姨还真的不按套路出牌啊赶紧顺着说道【我就说嘛你看着就漂亮年轻皮肤又白又嫩的】&nbsp。发页点O【嗯嗯嗯那是我年轻漂亮还是你老婆年轻漂亮还有我们谁的身材好】徐姨竟然问我这个问题。一边问还一边挺着胸脯向我展示她傲人的双峰。【呵呵都漂亮】我很是尴尬笑笑说道手扶着火热**紫红的大**抵上了徐姨湿漉漉的**口转移话题道【医生我进去了你帮我好好检查嗯哼检查我的大**有没有问题】说着我也不管了既然徐姨也没说让我戴上套子我也不想戴。我便粗腰一挺整个硕大的**插入进了徐姨身体中。「好紧啊」内心不由得就是一声惊叹。【喔哦我我真的和别的男人做做了对不起老老杨嗯嗯呼呼哧】徐姨娇躯颤栗了一下双手紧紧抓着床单大眼睛突然变的红红的看上去很伤心愧疚的样子要哭了一样。看着徐姨伤心接受不了的样子我是真的担心着真心的说道【徐姨要是你接受不了我马上退出去。我是真的不想勉强徐姨身体腰身往后退去小半个**退了出去。徐姨听到我的话感受到我的动作赶紧阻止道【嗯呃不不要出去小峰我愿意的小峰给我徐姨要要你那个插进来】要我现在放弃和徐姨**我当然是很不舍的要是徐姨真的还接受不了那我宁可今天就放弃的。不过徐姨现在都这样说了她说愿意的那我真的办不到再继续拔出**了。腰部迫不及待的又往前顶去插入进徐姨紧窄娇嫩的桃源里。【啊啊嗯呃陈峰你太快了先慢点我有点受不了呼哧把姨脚上的丝袜和内裤都脱了吧这样子好害臊嗯呼】这时我才意识到徐姨脚上丝袜还没脱掉内裤也扯挂在大腿上。两条美腿还被我扛着肩上。这姿势确实很淫荡。我赶紧抓着湿湿的内裤顺着美腿往上拉去连着丝袜一起脱了下来。分开徐姨美腿架在我大腿上顺手两只手绕到徐姨后腰去把挂着徐姨细腰上的胸罩也给脱了下来。现在徐姨全身上下是真的一丝不挂了。我两只手往前一握握住两座高耸的**一手还只能掌握大半。同时胯下向前慢慢顶去。【咕唧咕滋】【嗯嗯啊啊啊好大呃好难受好涨嗯小峰再慢点唔呼呼哧】【嗯嗯哼呼呼】足足大半分钟过去我的整根**才全部插进了紧窄的桃源里。真的徐姨里面好紧比岳母好像还紧。感觉徐姨应该也适应了我粗大的**。我身体慢慢动了起来。【咕滋咕叽啧啧】我们两人下身相连的性器传来**的摩擦声响。木质单人床也跟着发出轻微的【咯吱咯吱】声。【嗯嗯啊呃呃老杨我真的让小峰插插进来了嗯哪和他做了他插得好深啊好涨受不了了】徐姨发出压抑喘息的吁吁声嗯嗯唔唔的呢喃。这下徐姨没有伤心愧疚的表情我也放开来【医生喜欢被我插吗您里面真紧啊】说着我**的也慢慢快了起来手上在爱不释手的揉摸徐姨胸前两个饱满圆球时不时在峰顶凸起的那里轻捏慢捻。【咕唧咕滋】【嗯嗯呼～喜喜欢里面好涨】徐姨随着我**的慢插轻送难受的喘息不已。【徐医生你们都是这么给病人检查的？】粗腰挺动着胯下传来**的**研磨声。【滋啧滋滋咕滋咕滋】徐姨脸上神情都有些恍惚目光迷醉的矫嘤出声。【嗯啊唔呃对对是这么检查的嗯哼小峰轻点你的还太大了】徐姨一手抓着我手臂又推又拉的。一手按在我手背上让我更用力的揉摸她的坚挺**。看到徐姨这欲拒还迎的样子我知道徐姨是想我快点**起来的我拔出粗长的**只剩命根顶端留在徐姨身体里红嫩的褶肉都外翻出来不少那娇嫩的肉芽充血饱满着。看的我热血沸腾屁股往前就是用力一顶大半根**直接没入徐姨肉穴中再慢慢抽出。再用力插进去一深一浅的适应着徐姨紧窄的**。发出【咕滋咕滋】的摩擦声。【嗯啊呃呃好舒服舒服里里面也要深点小峰】徐姨被我**的兴奋不已低声的呻吟起来。我适应的差不多了开始每次插入都尽根没入徐姨体内屁股前后的挺送也加快起来用力起来。下身撞击在徐姨翘臀上发出【啪啪啪】的拍击声。单人床【咯吱咯吱】的摇晃声也越来越大我还真担心这小床塌了呢不过还好医院给领导配备的休息床质量确实不错。【呼嗯徐医生你里面真紧啊夹得我好爽嗯嗯哼呼呼～】一边说一边在徐姨体内**起来。【啊啊嗯呃我我也】徐姨在我越来越卖力的**下语无伦次不知道说什么了。我右手拉住徐姨左手手指插进白嫩指缝中徐姨也配合的五指张开和我十指相扣在一起。左手爱不释手的揉摸手中的柔软屁股前后挺送不断【啪啪啪啪啪】同时开口兴奋的说道【检查的怎么样了医生呼呼我的】**用力的徐姨**中顶了好几下接着说下去【我的有问题吗？嗯呼】徐姨眼神陶醉有些迷失了的模样勾人看着我娇喘道【啊啊太大了轻点呃嗯那还要检查帮你检查的让我啊啊好好舒服都已经忘了这种感觉了】【以后还能找医生你给我检查身体吗想现在这样检查】一边说着淫话一边**在徐姨双腿间抽送不断徐姨犹豫都没有点点头鼻息煽动【嗯嗯能能找我嗯呃我想要想要和你做】【咕叽滋啪啪啪啪】听到徐姨放开放浪的话语我呼吸急促脱口而出放肆的说道【哼呼是不是你老公满足不了你啊】同时下面对徐姨的**更加快速奋力起来在徐姨双腿间进进出出着**着那水淋淋的**。手也在徐姨**身上胡乱摸索。听到我又提到了杨叔徐姨眼神变了变很异样【啊啊唔嗯是啊我老公满足不了我要你满足我啊啊我不行了我到了嗯呃呃呃】徐姨一手紧紧扣住我的手一手抓着床单突然的高氵朝了。汩汩的热流喷射在我**上。女人身体痉挛着潮红从娇嫩的脸上荡开。连颤栗的上半身抽搐的柳腰美臀修长美腿都泛起片片红云。让我身下这个性感女人整个曲线玲珑的酮体变的更加美艳娇柔诱人至极。我也停止继续**徐姨水淋淋的肉穴。身体往前一挺**全部没入进徐姨双腿间。俯下身去看着徐姨满脸潮红的俏脸脸颊红彤彤的。脸上还满是满足舒服后的舒爽神情。闻着徐姨口鼻间气喘吁吁喷吐出来的芳香【吧唧】在上面亲了一口得意的说道【徐姨舒服吗？】手上轻柔的抚摸身下傲人乳峰拨弄拨弄峰顶的娇嫩蓓蕾。徐姨羞臊的点点头装着气呼呼的看着我说道【嗯不准叫我姨了你自己说我年轻漂亮才三十的都给你叫老了】【那怎么叫你医生？徐婕？】我问道。徐姨想了想脸上浮现娇羞难为情道【嗯呼想听你叫我小婕你杨叔就是这么叫我的】我感到很是刺激的回应道【小婕？杨叔还叫你老婆呢呼我更想叫你老婆呢。老婆～】我的话让徐姨难为情的脸都快滴出水来了撒娇般的娇媚说道【呀不准叫老婆只能人家老公才能叫的你只能叫我小婕。徐姨听到我叫她“老婆”娇媚的样子让我知道徐姨没有反感反而很“喜欢”一样。屁股顶了几下徐姨下面亲了一口徐姨红润双唇得寸进尺下流的说道【母～现在这样还不是你老公吗？呼呼老婆喜欢被老公的大棒棒“干”吗？】“干”还说的特重。我还以为徐姨肯定不会理睬我确没想到我淫荡下流的话一出口徐姨听在耳中。顿时眼角含春满眼春情的看着我。一对白嫩藕臂快速环到我脑后俏脸抬起红唇微张对着我嘴巴就亲了上来。顿时一条柔软香舌钻进了我嘴里缠绕在我舌头上舌吻起来。徐姨还含糊不清的娇喘道【唔母唔喜喜欢】很快又唇舌分开徐姨满脸通红的看着我脸颊贴在我脸上在我耳边娇媚轻声的说道【呼呼呼嗯我喜欢好舒服嗯老婆喜欢被老公的大棒棒干嗯哼】最后还极具魅惑酥软的叫了我一声【老老公唔呼】徐姨的淫语和这声“老公”叫的我全身都酥软了呆愣住了。气氛一下子安静下来徐姨又在我耳边语气慌慌得小声开口【嗯呼小峰你是不是觉得觉得我好淫淫荡啊】我赶紧否认道【没有一点也没有我很喜欢这样的小小婕很有感觉】喊比我大十来岁的徐姨“小婕”心里怪怪的很异样的感觉。徐姨强装镇定装着凶巴巴的样子对我说道【嗯可能我寂寂寞久了呼呼心里是有一些不安分的想法还是想说虽然我愿意和你和你也想要和你现在这样但除了你杨叔你就是我第一个了。所以嗯呼你把我想成是那种坏女人知道吗？】我当然不会有这种不好的想法从我和徐姨以前的接触还有瑶瑶有时候也会提到徐姨。差不多了解到徐姨是应该是那种外表开放但骨子里还是很保守的。所以其实对于徐姨昨天约我检查身体今天和我真正的突破了男女关系我还是有些不敢相信的。果然很快我就知道了这是有原因的是因为某人人不反对甚至还鼓动了。【嗯我知道的。徐姨呃小婕。徐姨眼睛不善的看着我我赶紧换了称呼。感觉被徐姨“吓住”了有些丢面子。感受到徐姨休息的也差不多了手中捏了捏柔软肉球下流的期待要求道【小婕起来我想要在后面和你做从后面干你。不过叫徐姨“小婕”真的很变扭。说完我上身直立起来身体跪立着往后退了半步发出【啵】的一声轻响我那已经软下去一些的小兄弟从徐姨身体中退了出来。整个棒身上**上**的沾满了徐姨**里分泌出来的淫液下面吊锤着的两个卵蛋上也都沾了不少**上去。看到我有些软了的小弟弟我一手在徐姨嫩白大长腿上来回摸着。一手拿起我扔在床上的那一团紫色小内裤和丝袜。贴在我下体上摩擦着刺激一下我的身体。徐姨听到我的渴望要求和感受到**抽离了她的身体没有拒绝我美腿一收发软的身子慢慢坐了起来。【呀～陈峰你好恶心啊还给我等下我还要穿呢】说着徐姨伸出手就抓住了包裹在我**上自己的性感内裤和透明丝袜想要拿回去。我手放开任由徐姨拿走了她的内裤和丝袜放在床边。我直接站了起来站在床上。居高临下的看着全身一丝不挂酮体白花花的徐姨开口说道【徐姨它有点软了给我摸摸让它硬起来】还是叫“徐姨”最有感觉有身份上的禁忌刺激。因为虽然我和徐姨本来是完全没交集的。但因为岳母的关系是岳母的闺蜜那就是我老婆的长辈有这样一层身份关系就多了一种“乱”的禁忌刺激了。对于我又叫她“徐姨”了徐姨也不想着让我换称呼了刚刚让我叫她“小婕”就是一时兴起吧。徐姨没犹豫就赤身**的坐在床上白嫩小手伸出握住了我的男性象征上下撸动起来。潮红的俏脸刚好对着我胯部下体美目含春目光躲闪想看我的坚挺下体又羞臊的不好意思去看。我看着徐姨放在旁边的性感内裤和性感丝袜渴求的说道。【姨用你的内裤给我弄一下吧很舒服的。徐姨脸上羞的不行红唇动了动想拒绝但看到我期待的眼神还是不好意思的拿过自己的性感内裤。捏成一团按在我胯间坚挺上摩挲起来。这样的摩擦都不强烈我伸手把徐姨内裤拿了过来摊开。把那片湿湿的窄小遮羞抵在**上像给我命根子穿上蕾丝内裤一样包裹了起来。拉过徐姨的白嫩小手一把握上了粗粗的棒身。带动着套弄起来。【小峰你这么弄等下我还怎么穿啊下流死了】徐姨羞臊的撇着头都不敢正眼去看但眼睛还是忍不住偷偷撇上几眼。【徐姨是不是比刚刚更硬了。我放开手问道。【嗯嗯呼不知道不要说话】徐姨抬头娇媚的白了我一眼手上不停撸动我再次完全茁壮起来的**时不时揉捏几下下面两个鼓鼓的睾丸。虽然我还想让徐姨把丝袜也套上去给我弄一会但想想我还是没好意思说出来。感觉差不多了我半蹲下身体抓着徐姨洁白藕臂把徐姨拉着也站了起来。徐姨一时还不知道我想干嘛犹豫的被我拉了起来和我**着身体面对面的在床上站在。满脸羞臊双手象征性的挡在胸前当然坚挺饱满的双峰根本遮挡不住多少。&nbsp。发页点O看的我心里一阵迷乱不由分说的搂抱住徐姨嘴巴霸道的吻了上去和徐姨直接进行着法式舌吻。徐姨开始还有些放不开很快就被我舌头吻的情迷陶醉的洁白的藕臂紧紧环抱着我厚实腰背让我的胸口顿时传来一阵柔软的挤压。慢慢的白嫩小手在我腰背上胡乱摸索着。我同样紧紧抱着徐姨的白嫩娇躯粗壮的下体也紧压在徐姨小腹上在柔软小腹上蹭弄。大手也在徐姨细腻纤腰上圆润美臀上揉捏不停。就这样我和徐姨赤身**的站在床上紧紧搂抱在一起唇舌交缠热烈的拥吻舌吻着双手也在彼此的**身体上摸索抚弄。徐姨体内的欲火好像比我还要高涨双手用力的搂紧我紧紧贴在我身上的娇躯用力的往我身上挤娇躯还轻微的扭动着像是要把自己的酮体熔进我体内一样。修长性感的一条美腿还抬起勾住缠上我毛茸茸的腿蹭着摩擦着。我和徐姨的舌头足足纠缠了五六分钟也不知道吞了多少彼此的口水呼吸感到气闷了我们唇舌才分开大口呼吸着新鲜的空气。脚下往后挪了半步看着徐姨风韵犹存的红润脸蛋双手轻柔的扭着徐姨纤细柳腰迷醉又迫不及待的带着命令口吻下流的说道【呼呼～转过去徐姨呼～让我在后面“干”你】说完拉住徐姨一只白嫩玉手再次握紧我下面灼热的坚挺巨物。抚摸起来。继续淫荡的开口【姨再给我摸摸摸摸我的大**是不是很大又很硬呼呼】**高涨的徐姨此刻也迷乱的不行脸上没什么害羞难为情大胆浪荡的回答着我的话【嗯呼嗯哼大的好大好硬比刚才还硬】手上用力的给我套弄想要把手中的灼热巨根弄的更大更硬一般。最后还用轻不可闻的声音呢喃道【嗯唔～小峰给给我我想要】这下我双手加大力气扭转徐姨腰身要求道【转过去姨。听到我的话徐姨没有一丝犹豫和抗拒顺从着我手上的扭转力道转过了身去背对着我了。上半身更是配合的柳腰弯下双手支撑在床头墙面上性感挺翘的臀部不自觉的翘起做好被我后入的准备了。这个姿势的徐姨诱人的下体完全暴露在我视线中**口淫液四溢流淌而下顺着白嫩的大腿内侧留下淫痕水渍。浑圆的翘臀向上翘起修长笔直的美腿看的我身体燥热的都要沸腾起来了。伸手过去在水淋淋的**手摸揉了几下扣了扣。直把徐姨刺激的【唔呃不要摸摸那里】迷乱的惊呼出声。我不再废话迫不及待的一手放在徐姨丰满又充满弹性的翘臀上揉弄一手扶着自己灼热坚硬的粗长**紫红且已经极度充血的**抵在了徐姨下面**四溢的**口。腰部向前挺去一声轻微的【噗呲】破入声硕大的充血**插入进一圈软肉中。「还是这么紧」我只内心不由得就是一声惊叹刚刚我都进去过了现在还是这么的紧窄。徐姨此刻发生【喔嗯～】一声诱人的娇喘立时我腰部继续往前顶去粗长的十七八公分**感觉到被一圈温热的嫩肉包夹。而大**已经闯入进了徐姨子宫腔内深处马眼顶在已经硬如小肉芽的花心上。粗长的**全部没入进了徐姨肉穴深处。徐姨那红嫩的阴穴和我粗大的**便紧紧咬合在一起不分彼此一般。我没有丝毫的停顿腰部就开始小幅度的挺送起来发出一连串【滋滋咕滋咕滋】**的摩擦声。单人床也随之晃动起来【咯吱咯吱】的响着。徐姨口鼻间也发出了【呃啊嗯唔又又来了】舒爽又难受的喘息声。我腰部挺动的幅度越来越大速度加快起来【啧滋啧滋咕滋】的徐姨体内进进出出着。只听【啪】的一声我的健壮腰部撞击上了身下熟妇圆润的翘臀胯下的巨棍尽根没入。随之便是我奋力的**起来【啪啪啪啪啪】的淫秽**撞击声响在小小的休息室回荡起来不绝于耳。木床【咯吱咯吱】的响声也大了好多真怕这床塌了啊。徐姨转过脑袋精致的红润侧颜对着我声音带着些许“痛苦”娇喘着。【啊啊啊啊呃小峰你的太大大了好深呃先慢点我还受不了嗯～嗯呃】腰部的挺动放缓下来但依旧次次深入到底。双手也用力的在丰臀雪白大腿上胡乱的摸揉。感觉徐姨适应的差不多了我也俯下上半身趴在徐姨洁白光滑的后背上。左手环住徐姨的纤细腰身右手捞住徐姨胸前吊垂而下的硕大**。摸完左边的**再去肉右边的。【啪啪啪啪】下体也一直不停的耸动着。舌头伸出在徐姨雪白后颈上舔了舔一边用力的“操干”徐姨一边在徐姨耳边舔了几下低沉的喘息道【嗯嗯呼～姨的**好大好挺嗯摸起来好舒服】【啊啊呃～嗯呼姨让你摸喜欢喜欢你摸我的胸呃呃】【姨下面也好紧夹得好紧嗯嗯唔那个杨叔那个是不是满足不了姨啊嗯嗯嗯好舒服徐姨我喜欢干你里面好紧】我有些迷乱了又说出了淫荡刺激的话语。现在正是徐姨**高涨的时候同样迷乱的娇喘道【啊啊嗯哼徐姨也喜欢喜欢被你干被你的大**干啊嗯~好好深啊啊啊我我老公他他是满足不了我我才和你】徐姨边说白花花躬着身的身体也向后耸动起来配合着我腰部的撞击【啪啪啪】的**撞击声更清脆响亮起来。徐姨没有继续说什么但这淫荡的话语还是惊讶到我了但同样刺激的我更加兴奋起来。不过不知道为什么我有种感觉徐姨说的这些淫语不像是只想说给我听的一样。我也没多想嘴巴含住徐姨精致耳垂舌头舔了舔头一昏下意识的轻声开口。【嗯呼姨你好淫荡呼】说出口我就后悔了担心徐姨会不会生气啊以为我是看不起她。【嗯啊你你】徐姨突然头转了过来异样的眼神看了我一眼又马上转了回去。我还以为徐姨是真生气了没想到徐姨竟然说出了淫荡的话语回应了我。【啊啊嗯~对我是好淫荡背着自己老公被别的男人干啊呃我还舒服了呃呃小峰用力嗯姨要你的你的大**干我用力的干干我】听到徐姨放飞自我般淫荡放浪的话语我腰间的耸动更加卖力起来在徐姨体内快速的进出着。【啪啪啪】的**撞击声响和床【咯吱咯吱】的摇晃声更加响亮了几分。【嗯嗯哼徐姨我知道和你这样对不起杨叔可我真的忍不住呼呼呼～姨你太美了身子也好美**好大好软**里面还这么紧】提到徐姨老公杨叔的时候而且徐姨还配合我真的好激动好兴奋刺激。我大口的呼了口气胯间的耸动没有丝毫停顿继续舒爽低喘着更加大胆放开道【嗯呼姨做我情人好吗？以后杨叔满足不了你呼呼让我来满足你】【啪啪啪】我恨恨**了几下徐姨。接着说道【用我的大**满足你。【啊啊啊嗯好～唔以后姨想要了啊嗯就去找你唔呼让小峰你干干我满足我】徐姨也是兴奋异常娇躯燥热的都发烫了雪白身子里渗透出来的细密汗水越来越多。还好房间里开着空调要不然。我们彼此火热的身躯冒出的汗水非把床单湿透了。【叫我什么？】我有些不怀好意的试探性问道徐姨极度配合就娇喘了出来。【啊啊老公】白花花的身体也一直配合的前后耸动着。【啪啪啪】【再叫一声。【啊啊嗯呃老公小老公干我用力嗯】徐姨现在完全的放开越来越配合我让我都有些不敢相信了这还是我认识的那个徐姨了吗真的是淫荡了。可能是徐姨身体真的压抑久了骨子里有那么些“淫荡”的因子现在是爆发了出来。也不知道为什么虽然对杨叔感到愧疚但我就是想提到杨叔会让我感觉更加刺激又兴奋的说道【嗯哼徐姨杨叔要是知道现在他老婆呼呼光着身子和我知道我们做这种事】我还没说完徐姨就打断了【嗯哼嗯啊知道就知道谁让他满足不了我嗯呃】此时我直起身体双手把在徐姨弹性十足的翘臀上开始认真卖力的满足起来徐姨空虚寂寞的身体。男人低沉的呼吸声女人克制的娇喘呻吟声身体【啪啪啪】的撞击声还有床【咯吱咯吱】的摇晃声混合在一起。在小小的休息间回荡不息。近十分钟过去徐姨一直维持着向前弯着腰手撑在床头墙面的姿势。浑圆笔直的美腿站的都发软了有些颤抖。知道岳母双脚站不稳了我双手抱紧徐姨腰身抱起徐姨说道【来徐姨趴床上。呼呼～】徐姨配合的一双美腿弯曲跪趴了下来。我也急忙跪立在床上抱着徐姨丰满的柔软屁股腰部一刻不停的继续耸动起来。【啪啪啪】响亮的撞击声再次响起。过了两三分钟我脑子里突然想到我进徐姨办公室的时候有看到院长办公室上面也是杨叔的名字。急忙开口问道【嗯哼姨杨叔办公室也在这一层吧呼唔不会就在办公室吧？】【啊呃嗯嗯是在这层的啊呼呼】徐姨的这回答让我第一反应就是杨叔也上班了就在另一间办公室里办公而我却要是杨叔突然来找徐姨想到这个惊的我额头都出了冷汗。让我的内心是一阵慌乱挺动的身体不由缓慢了下来。但同样又感到兴奋刺激无比身体的**挺动又加快奋力起来。徐姨明显感受到了我身体的变化转头意味深长的看了我一眼竟然娇媚的笑出声来柔声道【嗯～啊呃啊呵呵小峰你是不是嗯呼怕被你杨叔抓到啊啊轻点啊嗯抓到你睡了他老婆是吧嗯呃把他老婆干干了啊啊啊小峰轻点啊太大了嗯呼】【啪啪啪】【咯吱咯吱】听到这徐姨故意刺激我的话还带着笑话我胆小的意思我是又紧张又觉得刺激。杨叔可能真的就在办公室里啊而我却就在不远处和他老婆光着身子在床上**缠绵交媾大战这能不让人兴奋激动吗？我脑子发蒙着也不示弱的回道【嗯哼哼呼是是啊我是怕被你老公抓到怕杨叔看到他老婆衣服都没穿呼呼被我压着抱着大屁股在后面干他老婆】我胯下**的**抽送更加剧烈卖力了几分低吼道【干干你嗯哼老婆舒服吗老公干的你舒服不舒服啊嗯呼呼～】【嗯嗯啊啊～舒舒服好舒服老公的好大插的人家好深啊啊啊慢点你这样太深了】徐姨舒服的娇喘呻吟不断手还不时的捂着嘴巴怕呻吟声太大被外面听到。突然徐姨又继续说的话真的是惊吓到我了说道【啊啊嗯喔其实他知道我今天和你见面的嗯唔知道知道我今天可能要和你呼喔做做这种事的】【呼呼嗯？徐姨你说杨叔他知道】我不敢相信的确认道心跳跳动的都更加快了。【啊啊嗯喔嗯～嗯他知道知道我要和你啊嗯嗯哪】徐姨娇喘的承认道。【呼～哼杨叔他同意让我和你做**？嗯呼】我还是不敢相信都能听到自己更加剧烈的心跳声了。【嗯喔嗯嗯他同意我和你**同意让你满足满足我的啊啊嗯呃我不行了到了喔哦】徐姨话音未落我就感受到徐姨体内传来一阵收缩痉挛一圈圈的软肉收缩挤压着我的**一股股温热的**喷洒出来浇灌在我的火热命根上。虽然徐姨高氵朝了但我没有停止**依旧奋力的在徐姨肉穴里面进出着被**里面一圈圈的软肉吞吐着。我也到了射精的临界点了但我还是忍着射精的冲动一连又猛烈**了徐姨百来下兴奋的低呼问道【啪啪啪啪啪】【咯吱咯吱】【嗯哼哼呼姨我我要射了能能射里面吗？射姨身体里面】【啊啊嗯嗯嗯里面射我里面老公射我里面】徐姨着一声“老公”叫的叫的我身体颤抖再也忍耐不住把我的火热坚硬的粗长**全部插入进徐姨双腿之间。这时我也没多想想来徐姨今天肯定是安全期才让我直接射里面的。随即我下面精关一松精液喷射而出射进了徐姨的子宫深处。不过后来我才知道徐姨其实已经上环了。所以怪不得第一次徐姨就愿意让我直接内射。【啊啊好深啊呃好烫好多嗯喔哦啊～啊啊我又来了啊嗯～好难受啊不行了啊啊又来了嗯哦】徐姨竟然连着又高氵朝了而且比前面两次都强烈了好多汩汩的**浇灌在我**上命根子都淹没了。【啪啪啪】我接着用力的操干了徐姨二十来下足足在徐姨体内射了十多精液才停止射精。徐姨感受到我没再射了身子一软美腿伸直趴在了床上。轻声喘息着。我看着身子发软的徐姨雪白柔嫩的酮体趴在床上身上还香汗淋漓的好不诱人。左手覆盖在徐姨玉背上在光滑玉背细腰间弹性十足的雪白屁股上爱不释手的揉摸了摸。身体也趴了下去胸膛轻轻的贴在徐姨光滑玉背上双腿贴着徐姨性感白嫩的美腿外侧往里夹了夹贴紧着。徐姨伸手拿过床头的纸巾盒扔给我背对着我羞臊的说道【嗯呼垫点纸巾在下面。我拿过纸巾盒一连抽了七八张纸巾手伸到我和徐姨依旧紧紧相连的下体下面把纸巾垫在了床单了。同时我身体往后退去把深深插在徐姨**里还半硬半勃起的**给拔了出来。惹得徐姨忍不住口鼻间又发出【嗯嗯嗯～】的娇媚呻吟。顿时一股股乳白色精液混合着徐姨体内高氵朝分泌出来的**从徐姨狼藉的**口流了出来。我赶紧又抽了几张纸巾轻柔的去擦拭徐姨一片狼藉的下体擦拭掉那些从徐姨体内流出来的精液**。擦拭了好一会才没有多少**继续流出来。我又擦了擦自己湿漉漉的**把污秽的纸巾全部扔到垃圾桶里就又轻轻的趴浮在了徐姨雪白的后背上。在徐姨潮红脸颊上红润腮帮子上亲了亲很是享受惬意的说道【姨舒服吗？】说着我看到扔在床上徐姨的紫色性感内裤就伸手拿了过来拿在手上摸摸软软。徐姨鼻尖无力的轻【嗯】一声回答着【嗯呼～舒服姨真的太久没有过这种感觉了呼小峰谢谢谢你】这时徐姨才注意到我又拿着她的内裤在“玩弄”了。嗔怪的看了我一眼【你～你没看到过女人内裤啊呼就这么喜欢我的？难道瑶瑶没有啊】【嗯喜欢刚刚还穿在姨身上的嗯呼上面还有姨的香味呢】说着我还把蕾丝内裤拿到鼻下在那块湿湿的遮羞上闻了闻。【嗯呼啊呀你还闻脏不脏的啊呼恶心死了。徐姨看到我闻着她的内裤说的是很嫌弃我。但我这么迷恋她连她的内裤也喜欢脸上的神情还是很得意很开心的。【吸～】我又深深的吸闻了一口说道【哪里脏了？一点也不脏啊还特别香。【变态。我的下流马屁让徐姨一脸受用神情欣喜。【姨等下这内裤我来给你穿？好不。我想到这个就说了出来。徐姨羞臊的点点头同意的【嗯】了一声。我放下蕾丝内裤翻身下来躺在徐姨身边把徐姨搂进怀里让徐姨枕着我胳膊躺在我怀里。不过徐姨毕竟是女人这样**的躺在害羞的赶紧扯过被子盖在自己一丝不挂的雪白娇躯上。【姨杨叔真的知道我和你今天】我又问了出来杨叔是不是真知道今天徐姨会和我发生关系。徐姨简单的回答道【嗯真的。不过突然有些紧张。我又问了杨叔为什么会同意。徐姨也没多说只是简单的说了一些因为杨叔那方面好几年前就不行了。杨叔有愧疚所以不想徐姨她空虚寂寞去忍耐。在徐姨简单的话语中我还听出了其实杨叔很早之前就想要也愿意让徐姨去找年轻男性去解决生理上的需求。当然前提是徐姨不能爱人别人。不过当时徐姨听到杨叔这些荒唐的话还生气很长一段时间根本就没有理睬杨叔的这种荒唐想法。杨叔倒是隔一段时间会和徐姨再提到这种想法当然徐姨都没有答应过。因为徐姨骨子里思想还是很传统的。后面徐姨就没说了不过我差不多能猜到今天我能和徐姨发生这些可能还是徐姨主动和杨叔提出来的。因为前段时间我和徐姨的暧昧还有“视频**”让徐姨“情动”了吧。&nbsp。发页点O我也没多想也不可能去点破我能把徐姨这样风韵犹存的大美人压在身下“蹂躏”我还不满足啊。徐姨说完神情突然更紧张起来怕我嫌弃她的样子小心的问道【小峰你会不会看不起徐姨啊。徐姨现在这幅怕我嫌弃的样子我就知道应该就是徐姨主动和杨叔提出愿意找年轻男人。对象还是我。徐姨现在别扭的样子肯定是知道这些我是能猜到的。想到这些我赶紧真诚的说道很有甜言蜜语的意思。【姨你不知道自己有多漂亮有多性感吗？你今天愿意和我我到现在都还以为做梦呢。姨我我喜欢上你了。而且】我没有去回答会不会看不起徐姨而是把心中想说的说了出来。后面我想说「而且我很喜欢有点淫荡有点骚的徐姨」不过我不好意思说怕徐姨误会什么的。徐姨听完我带着些“告白”的话徐姨躺在我怀里靠着我肩膀楞了好一会儿后。突然翻身趴在了我身上柔软饱满的**压在我胸膛软软的还很是弹性十足。水润漂亮的眼睛看着我红唇主动凑上来在我嘴巴上温柔的亲了一下柔声说道【而且什么？】徐姨都主动问我还想说什么了我大胆的说了出来内心的想法【其实我也还喜欢有点淫有点骚的徐姨。我话的出口让徐姨是羞臊的不敢看我。突然瞪了我一眼小嘴又靠近吻了上来柔声道【小峰吻我。香滑的柔软舌头主动钻进了我嘴里索吻起来。我也轻柔的楼住徐姨两只大手在光洁玉肩细腻后背上摸索游走。在美臀上抓捏抓捏。彼此舌头一阵缠绵悱恻的纠缠后唇舌分开丝丝口水相连着。徐姨抬起头带着些骚骚语气勾魂的暧昧道【嗯呼~陈峰姨也喜欢上你了喜欢被你满足。以后我想了你就来满足我用这个大棒棒满足我好吗。只要只要你不嫌弃姨是老太婆就好。娇躯在我身上轻微扭动轻轻的摩擦着我的身体还探下小手摸了摸半硬的**。听到徐姨又说自己老我心里无奈的同时也知道哪怕徐姨包括岳母保养的确实好身子也是保养的白白嫩嫩的丰腴性感。依旧如美艳少妇一般诱人风韵犹存。但年纪确实摆在那里比不过那些年轻女人。怕我会嫌弃吧就算我已经赞美了不是一次两次了徐姨还是会乱想会说自己老了。这就是女人的心思真的猜不透。不过有一点我能猜到徐姨就是想让我夸她漂亮夸她依旧年轻。想到这些手掌摸上徐姨漂亮脸庞捏了捏酡红的脸蛋真心赞美道【姨你看着哪里老了长的这么漂亮水嫩水嫩的看着比瑶瑶都嫩。说完我心里只能默念一声「老婆大人对不住了你是最漂亮的」徐姨满脸欣喜嘴角弯起露出甜蜜的笑容笑道。【呵呵虽然姨知道你是在哄我开心但我很喜欢听喜欢听你说这些话。红唇又靠近我「吧唧」一下送了个香吻给我。我的双手在徐姨玉背上后腰间翘臀上摸了摸捏了捏肌肤上传来光滑柔软的触感让我忍不住又赞美起来。【姨我是真没有哄你开心你看你身体也又白又嫩的。我迷恋看着徐姨带着几分猥琐的语气继续说道【还有姨那里面真的好紧水还多。夹得我这大棒棒都受不了了。说着我左手伸到下面按住摸在我命根子上的白嫩小手上下轻轻弄了几下。【呼～啊大流氓不准说这个了还还不是你的那么大才】徐姨羞臊的不行手上下意识的用力握了握我又开始坚挺起来的**徐姨愣了一下奇怪的看着我惊呼一声【呀它怎么又大起来了。我得意的笑笑【还不是姨这么漂亮性感看到又大了呗。徐姨的白嫩玉手不由自主的就握住了我的**给我慢慢套弄起来了。发软的身子趴着我身上有些慌慌愧疚的说道【嗯嗯呼小峰你是不是还想要啊呼～姨真的不行了没力气了。虽然我确实还想和徐姨再来一次想再拥有一次徐姨这丰腴性感的**但徐姨高氵朝了三次现在又无力的样子我怎么忍心再去“蹂躏”她。说道【能和徐姨有一次我就够满足的了再说姨你现在的样子我怎么好意思还欺负啊。没事等一会它自己就软了。【嗯呼呼～怎么越来越大了呼唔好烫啊还这么硬。小峰是不是很难受要是你真的还想要呼呼我愿意的愿意给你嗯】说完徐姨喉咙动了动「咕咚」咽了口口水。我把徐姨的小手从我**上拿开说道【真的不用我不想我享受了让姨遭罪不好受了。不过我想想听姨说点好听的。最后一句话说出来我有些不好意思。徐姨又害羞起来不知道我又想要她说什么。害羞的轻声问道。【说什么好听的。【我想听徐姨跟我撒娇色色的最好再骚一点。我想要听。我腆着脸说出了内心想法。【还要我叫你老公是吧。徐姨还是很放的开的大眼睛看着我一下就问的我兴奋了起来。【嗯。我也看着徐姨说道徐姨眼神异样的看着我娇嗔的轻声喊道有娇羞有些撒娇。【老公～】我愣愣的【嗯。】了一声。徐姨看到我没什么反应脑袋低下来脸蛋蹭在我脸上在我耳边呼了口气娇媚的轻声细语道【呼呼呼你你也要叫我老婆。我下意识的就在徐姨耳边脱口叫道【老婆。我这一声老婆让徐姨更加进入状态了撒娇色诱般骚骚的说道【嗯老公～今天老婆真的不行了下次我再好好伺候老公的大棒棒让老公你满足让老公干好吗？】这么魅惑的话让我的大兄弟忍不住跳了跳恨不得现在就翻身把徐姨压在身下大**插进徐姨**里狠狠的操干一副。不过我只能忍着心里意淫意淫罢了。早知道不让徐姨说这些了活受罪啊。忍耐的说道【嗯下次我一定要好好干你干老婆你又紧又嫩的小妹妹。【嗯嗯呼给你给你干下次老公想怎么样就怎么样姨的身子都给你】徐姨还真的很放的开啊可能是压抑的久了吧。我也不敢接徐姨的话了不然我真忍不住了。搂着徐姨又躺了会还很是紧张的问徐姨【那个那个杨叔真在办公室里啊。徐姨侧身趴在我怀里看到我慌张的样子一只手在我胸口轻轻摸着笑了笑说道【呵呵现在知道紧张害怕了刚刚把人家老婆压在床上那么用力干的时候怎么不害怕啊。【我哪里怕了只是有点不好意思。我逞强不承认的说道。不过看到徐姨还是一脸不相信的看着我脸上挂着笑意。我接着就大胆有些开玩笑的说道【哼我就是要干杨叔的老婆不光今天干以后也要干天天干他的老婆帮杨叔满足他老婆。还以为徐姨听了我的话心里会不舒服没想到徐姨还自己说着更加淫荡刺激的话语【嗯哼嗯呼我给你干以后让你干我以后杨国深的老婆天天都要被你干被你满足呼呼】连杨叔的名字都说了出来。后来我也知道了杨叔那方面的事情是徐姨之后大致和我说的其实杨叔最开始身体慢慢不行的时候对那种“淫妻”的角色扮演身体感觉会强烈很多。那时候徐姨虽然难为情但为了杨叔徐姨就试着和杨叔扮演的其他人**杨叔扮演什么人就没告诉我了。不过我想可能有领导啊同事啊说不定还有学生实习生呢？然后徐姨看到确实有效果之后就基本上每次和杨叔**都是用角色扮演进行的。所以可能那时候徐姨已经在心里种下萌发了这“人妻背德”的种子。所以今天徐姨和我真正发生这“人妻背德”的**只有开始有些犹豫后来还是很放的开的。不过不是每次角色扮演杨叔都能行的能行的次数还都不多。再后来光角色扮演已经完全没用了杨叔又想着去真正实现“淫妻”但徐姨那时候怎么可能答应杨叔提出的这么荒唐的事。直到前段时间我和徐姨的亲密暧昧“视频**”让徐姨身体里“人妻背德”的种子发芽了吧。徐姨就和杨叔提出了想和我发生关系杨叔也同意了所以就有了今天我和徐姨的盘肠大战。想来以前徐姨和杨叔“淫妻角色扮演”的时候徐姨也说过类似的话吧说的可能还不少。所以现在和我说这些“淫语”倒是很快就放开了还大胆的很。徐姨脸色的变了变头抬起很认真的看着我说道【那个小峰对你姨还是很了解的要不然也不会愿意和你虽然我知道你不会有那种不好的想法但我还是要说。你可不能看不起笑话你杨叔还是要像以前一样尊重他知道吗？】我知道徐姨的想和我说什么毕竟我把人家老婆睡了杨叔还是知道的有点做“龟公”的意思。徐姨怕我会因此鄙视看不起杨叔。说实话徐姨要不说我完全没这种想法不得不说徐姨想的还真多。赶紧说保证道【姨我还真没有这种想法感谢杨叔还来不及呢。要不然我也干不到他老婆了。【以前还真没看出来原来你这么坏这么流氓的。还有我们的事绝对不能让别人知道了要不然姨就没脸见人了。我脱口而出道【那瑶瑶呢？】其实我在想要不要告诉徐姨瑶瑶已经知道了。不过又想到既然瑶瑶今天没和我一起来也是不好意思让徐姨知道吧。我也感觉我今天很不像自己好太下流猥琐了。不过可能是面对外向的徐姨吧我也大胆了很多。对岳母我就不好意思直接说的这么下流猥琐了。时间长了倒是有可能。听到我提到瑶瑶徐姨一下子明显的不安慌张起来却装着镇定的道【你要是敢告诉瑶瑶你就说吧。徐姨这话让我决定还是先不告诉徐姨瑶瑶已经知道了的事吧。我呵呵笑了笑没有说话。【你杨叔今天没来医院在家呢。好了我也要回去了等下你还得送我回去。说完徐姨掀开被子一丝不挂的下了床去。徐姨看到我眼睛正一眨不眨的看着她高挑性感白花花的身体特别是胸前那对挺拔丰满的双峰更是眼睛都看直了。徐姨拉起被子就往头顶盖了下来羞臊又愤愤的说道【不准把被子拿掉。不看就不看吧反正我都看到了被我看光光了。我便头蒙在被子里闭上眼老老实实的躺在床上那就打算休息一下吧。不过想到等下要送徐姨回去徐姨不会还要让我去她家吧要是碰到杨叔那也太。一时我心慌慌的又感到很异样。就这样过了七八分钟吧一阵脚步声传来我头顶的被子被掀开。徐姨好听的声音传来【衣服穿上赶紧起来。听到徐姨的声音我睁开眼睛顿时一身印花短袖雪纺连衣裙的徐姨俏丽的站在床边一条微卷秀发披着肩头显得气质淑女端庄优雅。漂亮小脚上穿着那双细高跟凉鞋裙摆到膝盖显得徐姨的修长小腿更加修长身材更加高挑。白皙的脸蛋上透着一丝晕红神色中透着一股**释放后的满足与疲倦。显得诱人至极。我一时忍不住多看了几眼。徐姨被我**裸的目光看的都不好意思说道。【还看还不起来。说着把手上我的衣服放在床边急忙就转过身去不好意思看我的**。我掀开被子快速的把内裤套上长裤短袖也穿好。有些紧张的对徐姨说道【姨真真的让我送你回去啊？】徐姨呵呵一笑神情狡黠的笑道【呵呵怎么？不愿意。【那家里就不用去了吧？】我更紧张的问道想到要是真见了杨叔看到肯定特别尴尬。徐姨做出一副思考的样子鼻子【嗯～】了一下说道【嗯～要去。说完徐姨走到床头拿过自己有些湿湿的紫色蕾丝内裤。递给我娇羞的说道【呐你不是说要给我穿吗？】我快速的拿过性感内裤面对着徐姨蹲下身子摊开蕾丝内裤看了一下正反。便捧起徐姨一只穿着凉鞋精致好看的玉足穿进了内裤一边。然后放下玉足；再捧起另一只玉足穿进内裤另一边。然后我拉着蕾丝内裤两边慢慢站起裙摆也被我掀开露出雪白浑圆的大腿。而且徐姨裙下双腿间确实没穿内裤是真空的。红嫩**漆黑**毫无遮掩的暴露在我们。就等着我给她穿上窄小内裤呢去遮盖这些诱人的无限春光。我愣了好一会才慢慢把性感的蕾丝内裤顺着徐姨笔直白嫩的修长美腿往上拉去。徐姨也没有催我而是任由我火热的目光**裸的“视奸”着她真空下体处那诱人娇嫩的**。我能感受到徐姨身体都在微微颤抖预示着徐姨不平静的内心。我只感觉徐姨那诱人的裙下春光不容我去亵渎。强忍着没去摸弄一下那诱人**也没去揉捏一下那挺翘美臀也没起抚摸那性感美腿。只是恋恋不舍的给徐姨穿好内裤然后放下裙摆。突然我很想把现在的徐姨拍下来把现在**释放后脸颊晕红满足又疲倦的徐姨给拍摄下来做个纪念。请求的说道【姨我能给你拍个照吗？】徐姨愣了一下没有拒绝我点点头答应道【嗯姨让你怕。我拿出手机对着徐姨正面就拍了一张。徐姨就开始身体还有点不自然不过很快就自然了优雅的向我展示她魅力四射的诱人身姿。让我一连拍了三张照片我又得寸进尺道【姨裙子拉点起来。把大腿露出来。徐姨还是没拒绝我只是风情的白了我一眼便伸出两只白嫩小手抓着裙摆中间往上提了差不多十来公分露出了下面小半截白嫩大腿。「咔嚓」我又拍了一下又要求道【再拉上去把腿都露出来。徐姨还是配合的往上拉了拉裙摆直到三分之二的雪白大腿都露了出来才停下。「咔嚓」我又拍了照片还是不满足这下我没有说话只是期待的看着徐姨又看看徐姨提着裙子的玉手。徐姨读懂了我眼神里的期待双手直接又往上提起一截裙摆堪堪遮盖到大腿根。「咔嚓咔嚓」我一连拍了好几张照片有徐姨全身照还有徐姨雪白性感美腿的特写。由衷的赞美道【姨你的腿也太漂亮了又长又性感。徐姨被我赞美的满脸受用欣喜。让我没想到的是徐姨抓着裙摆的双手突然又往上提起一大截裙摆直接挂在徐姨纤细的腰肢上。顿时徐姨裙下的诱人风景那一双白嫩修长的美腿；那雪白挺翘的大屁股诱人的大腿根间中间是一条窄小性感的蕾丝内裤。全部道暴露在空气中暴露在我的视线当中。徐姨羞臊的声音若不可闻的传来。提醒我道。【还不快拍呀。不准拍脸。我顿时清醒过来手机对着徐姨修长雪白的美腿挺翘性感的大屁股诱人的双腿间紫色的性感内裤。侧面正面背面一连拍了十多章才停下。有几张脸都拍进去了。我走到徐姨身边拉着徐姨的手示意徐姨弯下腰扶着墙把屁股翘起来。徐姨一点都没有想反抗的意思只是娇羞的看了我一眼就顺从着我的指示。配合的弯下腰翘起屁股双手扶在墙上。我脚下走动走到徐姨雪白屁股后面把滑下去的裙摆再次撩起撩到徐姨细嫩后腰上堆积着。再次露出徐姨白嫩紧致的大腿挺翘丰臀。「咔嚓咔嚓」又在徐背后侧面拍了好几张照片。我看着徐姨现在沉腰提臀双手扶墙的性感姿势。脑子一热手摸到徐姨后腰上有些粗暴的就扯下了蕾丝内裤扯到大腿挂着。惹得徐姨发出一声惊呼【呀～小峰你干嘛干嘛又脱姨内裤啊。说着徐姨伸出手就要把内裤拉上去。我赶紧抓着徐姨小手说道【姨这样再让我拍一张。徐姨虽然害羞但还是放下手脸转向另一边重新扶着墙。顿时徐姨白花花的性感暴露的下身性感内裤挂在紧致大腿上的淫荡模样。双手扶墙沉腰提臀的性感姿势被我认真的拍了四五张照片。我把手机放进裤子口袋里走到徐姨身后双手搂住腰肢裤裆顶在徐姨柔软臀瓣里腰部顶了几下手在徐姨雪白紧致的屁股上摸了摸。渴望又认真的说道【姨你真的太性感了下次我要你穿这衣服和我做好吗。说着我慢慢再次把徐姨内裤穿好。徐姨感受到我裆部又鼓大了起来脸蛋红红的转过身来身体和挨在一起点点头【嗯。】了一声。出徐姨办公室的时候我先出来装着很镇定的样子其实紧张的跟做贼一样。不过还好直到进了电梯在电梯里才碰到人。&nbsp。发页点O下车库我先把车子里空调打开便站在车外等着徐姨看了下时间下午两点半多了。我都在徐姨办公室呆了一个小时了。时间过得还真快。我等了五六分钟便看到徐姨的修长身影从电梯里走了出来。徐姨也看到了我便款款向我这边走来手里还拿着个袋子。我先上了车徐姨没一会也拉开一条美腿迈了进来就坐进了车里整了整裙摆坐在那里。把袋子放在脚下我撇了一眼好像是床单。颜色和花纹都和刚刚那单人床上的床单一样。一时气氛就紧张尴尬起来感觉车里的温度都上升了好多。徐姨嘴角还翘起不知道在笑什么。我发动车子调解紧张又尴尬的气氛道【姨你好车不开偏要坐我这破车。空调也不给力了。【你以为我不想啊还不不是你现在身上一点力气都没有。要不然谁要做你车。徐姨装着气呼呼的说道不过这话说的我都不知道怎么接了。难道要我说「对不起是我太用力了下次轻点。这样说吗？徐姨看到我“吃瘪”又好似不情不愿的样子掩嘴轻笑了笑风情万种的愤愤道【你还真不愿意送我回去啊不愿意那让我自己回去。【姨我哪有不愿意啊姨这样的大美女愿意让我送高兴还来不及呢。要是姨招呼一声要人送别人抢着还来不及呢。我带着被冤枉的语气说道。这时我车已经开了出去。突然徐姨受用娇羞的跟我说【哼这还差不多好了其实是你杨叔让你送我回去的他说反正迟早都会见面的。刚刚我已经跟他说了说我们马上就回去了。是啊反正以后迟早会和杨叔见面的现在早点见以后也就不用那么尴尬紧张了。而且这已经是最好的了因为杨叔是同意这样就不用担心要是突然被杨叔发现会发生些什么不好的事情了。现在想想我是真有点后怕了怎么感觉最近跟精虫上脑一样把岳母给。现在连徐姨也没忍住。岳母和徐姨完全不一样的岳母就一个人不会怎么样的。但徐姨就不一样了要是被杨叔发生那结果可能就是我们两家以后不来往了这还是最好了说不定还有什么更坏的结果呢。不过幸好杨叔竟然是色情小说里面那种有“淫妻癖”的男人。想透这些我现在应该高兴兴奋才是啊只要今天和杨叔见了面虽然尴尬不好意思但时间长了也就没什么了。我看了一眼旁边身材丰腴性感还漂亮风情万种的熟妇徐姨。想到以后只要徐姨想了身体寂寞了那徐姨这具凹凸有致身材修长的性感身子我就可以尽情的“蹂躏”了。我们就可以尽情的**用我的大**尽情的去填满徐姨空虚寂寞的身体。还要让徐姨穿上性感暴露的衣服用各种男女欢爱姿势**。说不定说不定甚至还可以让徐姨和岳母一起让这对诱人性感的闺蜜花一起在床上一起被我脱光衣服压在身下用我的大****交媾盘肠大战。要是再加上瑶瑶呢母女花？闺蜜花？我不敢想下去了内心却无比期待。我发现自从瑶瑶开始和父亲亲密到用身体“孝敬”父亲我是越来越下流越来越色了越来越贪心了。甚至还有些变态了。我咬了下来自己舌头让自己不要再胡思乱想了不要再贪心了。车里气氛又安静下来我赶紧打开音乐缓解一下。车开了十多分钟感觉都没和徐姨说几句话就快到徐姨住的小区了也是市里最好的几个住宅区了。我竟然有些不舍起来现在车速也不快我大着胆子右手伸向徐姨抓住了徐姨放在大腿上的玉手。然后我用余光偷瞄着旁边徐姨的反应。只见徐姨下意识的低头看了看我偷伸过去的贼手又偏过头看了我一眼就偏回头若无其事的看着车窗外。我手指挠了挠徐姨的柔软手背然后掌心朝上五指张开斜看着徐姨又看一下我的手。如此明显的示意徐姨抓我的手。徐姨脸蛋红了红风情妩媚的白了我一眼说了声【坏死了你开车小心点。同时徐姨玉手还是抬起掌心朝下修长的五指也张了开来。玉手落下和我的五指错开交叉在一起十指扣在了一起。我也扣住徐姨白嫩嫩的小手两手十指相扣了起来。我的大拇指还时不时去挠一挠徐姨柔软的手掌心。惹得徐姨一副害羞模样都不好意思看我一直看着右边的窗外。到了小区下车库下车的时候有不舍的情绪弥漫我都有种冲动想在今天在车上和徐姨最后亲热一下就摸摸她的美腿翘臀双峰；亲亲她性感的红唇就足够了。不过想到万一被别人看到那真的就不好了。一直到徐姨家门口徐姨按了密码打开门进徐姨家里我就更紧张忐忑了。换了拖鞋进了屋看到温馨雅致的客厅里没人我忽然就松了口气难道杨叔出去了。便听到徐姨招呼道【你杨叔肯定在书房呢？他就是个大忙人一天到晚就知道工作。语气带着些埋怨还有温馨。听到徐姨说杨叔在家心里一下子就慌慌的。徐姨当然也注意到了我的不自在嘴角翘起安慰我道【这么紧张干嘛你杨叔又不会吃了你。小峰渴了吧你先坐姨给你倒杯水。又冲着屋子里面喊了一声【老杨我回来了。就走向客厅饮水机要给我倒水。【姨我自己倒就好】我话还没说完杨叔就从里面房间走了出来眼里有些异样的目光看着我笑着说道有些明知故问的意思【小陈怎么来了？都好久没见了欢迎来我们家做客啊。那个小陈不好意思啊杨叔我还有些工作要忙让你徐姨先招待一下。【没事没事杨叔您有事就先忙不用管我的。我也赶紧镇定的说道但内心真是五味杂陈。看着和自己隔了几米远的杨叔高高大大的虽然快六十岁了但看着要年轻很多毕竟生活条件好那保养的相对也好很多。虽然杨叔脸上有些皱纹皮肤松弛但依旧能看出杨叔年轻时候绝对是个大帅哥要不然徐姨这样的大美人就不一定娶的到了。杨叔虽然是个大领导但以前每次看到杨叔都还是很随后的也不会有什么领导架子看不起人。人也都是很镇定的不过今天的杨叔看着就有些窘迫了脸上还有些掩藏不住的异样神色。至于为什么不用想就知道了。其实我内心同样很窘迫很紧张啊。因为不管怎么样我心里都是很尊敬感谢杨叔。感谢当然是因为杨叔也帮过我。所以杨叔是一个我很敬重的长辈。但现在我却把杨叔他老婆给上了哪怕杨叔不会怎么样但我也慌慌的啊。我的这些想法都是一闪而过杨叔又客气的说道【好那我就先忙了。你坐当是在自己家就好。说完杨叔就转过身我里面房间走去。怎么都感觉有些落荒而逃的意思。徐姨听到我和杨叔的对话愣了一下直接拆穿道【我都没不好意思你们两个男人倒是先不好意思起来了。徐姨这话一说出来我都不知道说什么了。杨叔肯定也“窘迫”吧脚步明显顿了下才走进里面书房。徐姨说完看了看杨叔又看了看我还是走到饮水机给我倒了杯水递给我说道【小峰你先坐看会电视。姨先去洗个澡身上难受死了。说着还风情的白了我一眼又马上看穿了我般提醒我道【还有等下你不准偷偷走掉要不然】还瞪了我一眼。才转身向卧室的方向走去徐姨身上难受不就我弄的吗为什么徐姨现在还能说的这么“坦然”而我来徐姨家怎么就跟个女人一样扭扭捏捏的呢。我还真打算等下先走了再和徐姨说反正和杨叔见过面了待下去确实很不自在。想到这里我心里默念几声「放开点放开点就好。不用这么紧张尴尬的。心里的紧张还真少了许多慢慢放松下来。我一边看着电视还和瑶瑶发信息聊了几句没说什么就说我还要过会再回去。瑶瑶只说知道了也没问我和徐姨的事瑶瑶也清楚我回去了都会告诉他的现在没必要问。我又问了父亲到家没瑶瑶说还没有。说父亲差不多四点钟能到家。放下手机过了十分钟不到徐姨就走了出来头发根部湿湿的披在肩头应该洗好澡了。不过女人洗澡这么快吗？。想来徐姨是不想我等太久洗的比较快吧。引起我强烈注意的还是徐姨现在的穿着。一身冰丝短袖睡袍黑色的显得很宽松下摆遮盖到膝盖。勾勒出徐姨曲线完美的傲人身材。睡袍腰带随意的“捆绑”在腰间关键是领口完全开着里面的黑色胸罩都看到了露出了胸前大片雪白。特别是那两个暴露在外面的小半白嫩**中间挤出一条深深乳沟印入进我的眼球。还有徐姨向我走来走动间睡袍下面两边一开一合的。让我的目光可以穿过睡袍下边开合的缝隙欣赏到徐姨白嫩精致的大腿修长笔直的美腿。徐姨站在我不远处也不介意我色眯眯的眼神对我有些歉意的说道【你再坐会我先去你杨叔那里下。我点点头【哦】了一声。便看着徐姨转过身扭腰摆臀的往里面房间走去。不一会儿从里面书房的方向传来了杨叔和徐姨说话的声音不过听不清楚。门没关？想到这个我内心一股强烈的“偷听”欲好奇心袭来他们有可能就在说我。说不定还是故意不关门的。我身体不受控制般的站起身轻轻的走到书房开门书房门确实没关紧留了一条几厘米宽的缝隙。这门不关紧也不是开着偏偏留了条缝隙真是让我可以“偷听”？我靠近门边顿时书房里面杨叔和徐姨说话的声音变的很清晰了。便听到杨叔和徐姨两人对话的声音还有内容传来。【小婕你今天真的和陈峰他做了？】杨叔的话语先传来声音有些期待的感觉好像还有些难受一样。【呀～刚刚电话里不是说了吗。你还问我羞都羞死了。徐姨声音有些气呼呼的。【我这不是想亲口听你说么。杨叔又说道听声音还不死心想让徐姨亲口说出来。突然安静了几秒才传来徐姨说话的声音。声音小了很多【嗯做了和他做了。【舒服吗？】杨叔的声音突然有些沙哑【嗯挺舒服的。老杨你真不介意我和小峰他】徐姨声音有些局促的问道听的我又特别紧张不安起来生怕杨叔“变卦”了。【老婆你这问题几天前就问了好多遍了我也都回答了好多遍了我真的不怎么介意。杨叔声音断了一下又继续说道【而且我就是学医的想的也比较开男女之间不就那点事吗？何况我自己身体不行满足不了你虽然你不介意但我对你的愧疚你看到也能感受到。所以以前我就想让你这样了我是真的不想让你总是忍着。当然我也承认也想让你满足一下我的那种心理。杨叔语气一边变开玩笑的说道【不过老婆你可千万不能有了年轻力壮的小年轻就不要我这个老头子了。【呀～你说什么呢？你就这么不信任。以后不准说这种话。这下徐姨的声音是有点真生气了。杨叔认错的话语马上传来。【好好我错了我这不开玩笑吗。过了几秒杨叔又开始问徐姨问题了【老婆那那你今天有高氵朝吗？】听到我都有些兴奋了。感觉很刺激。书房里又安静了下来很快杨叔的声音又传来【老婆你就跟我说说吧满足一下我。【嗯有有的。徐姨轻不可闻的声音传来。【有几次？】杨叔的声音明显有些迫切。【三三次。徐姨轻声的回答道。【三次？小陈他这么厉害吗？他那个东西很大？】杨叔问的是越来越露骨了声音也变的很期待的样子还带着酸酸的味道。我身体都慢慢燥热起来了这偷听的确实很让人兴奋。【是啊小峰很厉害还特别厉害那里也特别大。哼】徐姨也放开起来放开的和杨叔谈及这种淫荡话题。想来也是徐姨知道杨叔喜欢听在满足杨叔。书房里一下子又安静下来有些OO@@的声音传来。然后就听到徐姨娇媚的声音。【摸我干嘛。【小陈还在家里呢你就穿的这么性感是不是特意穿给他看啊。杨叔有些醋意的说道【是啊我就是特意穿给小陈看的刚刚在外面小陈就色眯眯的看着我。【呵呵那小陈肯定是大饱眼福了。杨叔的声音隐隐透着兴奋。【嗯你老婆我早就被小陈他看光了之前在办公室我的衣服就是小陈给脱光的我的身子小峰他都看遍了。摸也摸遍了。听的我好刺激啊。沉默了好一会儿不过我有听到些男人急促低沉的呼吸声了看样子杨叔听的也是相当兴奋。【老婆你觉得陈峰人怎么样啊。杨叔突然问起我怎么样来。让我心里一紧。【嗯小峰人挺好的会顾忌到我的感受为我考虑。听到徐姨对我评价还挺好的。【为什么这么说？能和我说说么。杨叔又问道。【嗯～其实就是今天小峰有了射射出来一次以后他还想要的。不过看到我身体吃吃不消了。就自己忍着了。我我还挺感动的。徐姨声音带着欣慰。这是夸我吧？我脑子里这样想着。【嗯对女人就要这样要是小陈只顾自己不管你那我以后就不同意你和他继续了。杨叔满意的道。【谁要继续了以后才没有了呢？】徐姨肯定害羞的不行但说话声音装着愤愤的样子。突然传来杨叔很认真的声音。【老婆你是不是有点喜欢上小陈了我要听真话。【嗯是有点喜欢吧不过仅此而已。毕竟我和他做了那种事肯定会有好感的。徐姨也很认真的回答道。【嗯对我来说最重要的是你自己喜欢自己满足。好了先不说了不过晚上你得告诉我今天的细节老婆好吗？】杨叔期待的请求道。【嗯晚上都告诉你。徐姨轻声羞臊的答应道。【你把小陈一个人晾客厅这么久了还不去“好好”“陪陪”他啊。杨叔异样又刺激的话传来。“好好陪陪”四个字说的还特别重让人浮想联翩。【你想你老婆怎么“好好”“陪陪”他啊。徐姨说话声当真是妩媚勾人“好好陪陪”四个字说的更是娇媚诱惑。【要是让他看看摸摸就挺好的】杨叔声音都有些变了还有些颤抖。【那小峰说不定就没忍住把你老婆给上了呢？】徐姨也是回着淫淫的话语这夫妻俩好惹火啊。【只要你愿意我就没意见的要不我找个借口出去给小陈创造个】杨叔还没说完【呀～】的一声轻呼看样子是被徐姨掐了。就听到徐姨嗔怒的声音传来【创创你个头啊你就这么希望自己老婆和别人啊。哼不跟你说了我要去“好好陪陪”小峰了。哼】我偷听到这里赶紧快步小声的走回客厅。我刚坐下徐姨就走进了客厅脸上红红的笑着向我走来。看着丝质的睡袍贴在徐姨身上勾勒出曲线玲珑的身材。看的我小腹就升起一股无名火还有刚刚杨叔和徐姨最后的对话让我意识到。只要徐姨愿意我就算在客厅沙发上把徐姨睡袍掀开和徐姨再做一次。杨叔可能都不会出来打搅我和他老婆的亲热**。说不定还会偷听偷看呢。其实我能体会到杨叔现在的这种“淫妻心理”因为我知道我现在慢慢也有了这种心理的萌芽。我不就是会期待瑶瑶和父亲的亲热交媾吗？甚至想直接偷看到偷听到。这些在我脑子里飞快闪过让我蠢蠢欲动起来。不过现在我还是不敢应该说要是把徐姨脱光了压在身下**还有人在旁边看着我肯定会不自在不好意思的。当然吃点徐姨的豆腐揩揩油还是可以的。看到徐姨走到沙发边离我大半米的距离坐了下去。我一冲动屁股快速的往徐姨那边移了过去。顿时徐姨都没反应过来就一屁股坐在了我大腿上玉背靠在我胸前。我也赶紧伸出右手环住徐姨腰肢左手掌心隔着丝滑睡袍贴在徐姨大腿按住不让徐姨起身。【呀。小峰你。「啪」的一声徐姨小手有些用力的拍了一下搂住自己细腰的结实手臂看了一眼右前方书房的方向在我怀里扭了扭身子娇羞异常慌乱的说道【还不放开我你杨叔还在里面呢？】我耍无赖的说道【是不是杨叔不在我就可以抱姨了。说着右手胳膊搂了搂徐姨细腰让徐姨柔软弹性的屁股直接坐我裤裆上去。左手掌心隔着丝滑睡袍摸了摸。【也不行。徐姨羞嗔的说道。【杨叔说让你“好好陪陪”我的。我直接就说出了我刚刚偷听了。【你还真偷听了啊。徐姨身体也不扭动挣扎了真的有些生气的声音传来。【他让我好好陪你我就得好好陪你啊哼你再不放开我姨真生气了啊。说完把自己大腿上的贼手也给拍掉了。好吧可能我这样让徐姨感觉到我有些不尊重她吧。赶紧松开手臂放开徐姨的身子不好意思歉意的说道【对不起啊姨我一时没忍住。徐姨没有第一时间从我身上起来看了好几秒书房的方向。那柔软屁股才抬离我的裤裆。让我没想到的是徐姨起身之后不是远离我坐下而是转过身来看着我。突然徐姨先是左边美腿抬起膝盖跪在沙发上。然后两只玉手伸出放在了我两边肩膀上扶着。接着右边美腿也抬起跨过我大腿膝盖跪在了我身体另一边。最后徐姨屁股往下一坐面对面的坐在了我大腿上。两只精致脚丫晃了晃【啪嗒啪嗒】两声脚丫上的凉拖鞋掉落在。就这样徐姨光着脚丫一双美腿分开膝盖跪在我身体两边双手扶着我肩膀面对面的坐在了我身上。胸口深深的白嫩乳沟直直的对着我的脸吸引着我的目光。由于徐姨双腿这样跨开跪坐在我大腿上睡袍下摆向上缩起露出了徐姨雪白紧致的大腿。我两只大手忍不住就想攀上去尽情摸索摸弄一番不过还是忍住了怕徐姨生气啊。徐姨看到我有些不知所措的样子脸上带着娇羞的歉意看着我说道。【姨没有真生气只是你杨叔还在呢？我难为情的。说着徐姨拉起我的右手放在自己雪白大腿上接着羞赧的说道【就这么喜欢吃姨豆腐啊那姨这样算不算好好陪你了？】徐姨都这样“讨好”我了我哪里忍得住。而且我刚刚偷听到的徐姨和杨叔的对话让我对杨叔的紧张和不安已经基本没有了。杨叔现在肯定是巴不得我和他老婆亲热呢。去吃他老婆的豆腐去揩他老婆的油想让我去“欺负”徐姨吧。当然我也知道我不能伤害到徐姨我也不会去伤害徐姨。那我也不跟徐杨叔客气了心里默念几句「放心吧杨叔我一定会“照顾”好您老婆的“好好陪陪”你老婆的。默念完我的左手掌心也摸上了徐姨另一条白嫩大腿。拍马屁般的奉承道【那还不是因为姨的魅力太大了我控制不住就想摸摸。我说着两只大手就同步的在徐姨两条紧致美腿上摸索了起来从光滑大腿外侧摸到内侧再摸到膝盖膝盖窝。又揉捏揉捏结实修长的小腿肚。我双手的摸动摸的徐姨痒的忍不住【呵呵】笑了起来。双腿扭动想要甩掉自己美腿上的两只贼手。【呵呵痒死了。小峰我的腿好看吗？你这么喜欢摸的。胸前的两个高耸饱满也跟着上下晃动着。晃的我眼珠乱瞄。我直接承认道。双手握着徐姨白嫩嫩的脚腕按摩揉捏起来。【是啊很喜欢摸腿又长又好看皮肤还滑滑的嫩嫩的。徐姨脸上闪过狡黠问了个“刁钻”的问题【那～是姨的腿好看还是瑶瑶的腿好看呢；你是喜欢摸我的腿还是喜欢摸瑶瑶的腿呢？】听到徐姨的问题我还真不知道怎么回答。不过脑子突然就浮现出瑶瑶的两条修长美腿。和我现在摸着的美腿比较着。还真说不好谁的好看应该是瑶瑶的腿还要长一些皮肤也是瑶瑶的好点毕竟瑶瑶年轻这么多应该也差不了多少吧。不过皮肤是徐姨的白徐姨的腿摸起来嫩嫩软软的瑶瑶的摸起来轻微紧致一些。我摸起来都觉得很舒服很享受。我便回答道。【都好看我也都喜欢摸。【哼就知道你会这么说算了姨也不为难你了。徐姨也就随口问问找点话题聊聊的。【不过别人的老婆摸起来感觉就是不一样。还真是这样。我说着突然双手又向下摸去直接抓住了徐姨精致又白嫩的小脚丫。两只手的手指还分别在柔软的脚底心按了按挠了挠。徐姨【嘤嗯～】一声身体跟触电一般往前软倒扑进我怀里洁白藕臂抱住了我后脑勺顿时徐姨胸前两个饱满**直接压在了我脸上。睡袍开启的领口那深深的雪白乳沟正正好抵在了我鼻子上。鼻孔猛的一吸一阵阵诱人**混合着徐姨身体的芳香冲进我鼻子中是醉人心魄的诱人香味。感觉一切都是这么自然注定的一般。我双手不受控制了一样快速的隔着睡袍搂抱住徐姨柔软的腰肢。下意识的往我怀里搂了搂顿时徐姨的柔软翘臀直接坐到我大腿根裤裆上了。我裤裆上的已经鼓起个大包了硬生生的顶在徐姨双腿间大腿根里面。好不舒服啊。我也抱紧徐姨脸紧紧贴在徐姨雪白的胸口嘴巴张开在那柔软白嫩的乳沟上面亲吻了起来。厚实舌头的伸出在诱人的乳沟上面舔舐着还时不时的舌头钻进软软乳沟里面挑逗一下。徐姨非但没有阻止我在她的饱满**中间亲吻而且被我亲吻的还很享受发出【嗯嗯嗯～】诱人喘息。两只玉背也情不自禁的在我脑后乱摸弄的我发型都乱了。好一会儿我被两个小半的浑圆**闷得呼吸都有些不畅了。双手搂住徐姨腰身让徐上半身往后倒一点我脸就离开了徐姨诱人的柔软双峰赶紧大口的呼吸了几口新鲜空气。看到徐姨睡袍领口敞开的胸口被我亲的口水都留下不少。特别是白嫩的乳沟周围最多。徐姨这时候才“清醒”过来突然慌张的转过头看着书房的方向看了几秒头才转回来湿润润的大眼睛看着我脸蛋也红红的了。徐姨没有想要从大腿上下来的意思而是声音软软娇嗔的开口。【别人的老婆就这么好啊。【嗯别人的不知道反正姨是特别好。我也直勾勾的看着徐姨彼此眼神之间充满了暧昧。徐姨神情变了变装着嗔怒道有些“骚浪”的和我调起情来【哼之前不知道是谁还让人家喊他老公的没想到这么快就说人家是别人老婆了。徐姨淫荡又骚骚的话语我听的直接一愣直感觉徐姨好淫荡好骚啊不过我好喜欢这样的徐姨。我知道徐姨也很享受说出这种“淫骚”的话语还是在自己老公就在不远处。杨叔在书房徐姨就这样“淫骚”的和我**徐姨同样是感觉刺激无比吧。至于为什么徐姨现在喜欢这种“绿夫”的感觉。后来徐姨也和我说了其实我也差不多猜到了可能是在和杨叔在那种“淫妻角色扮演”下潜移默化的。我炯炯的眼神看着徐姨也配合的开口道【我还想听姨叫我一声。说着我身体向后倒去后背靠在沙发靠背上。徐姨也跟着被我搂抱的趴了下来整个上半身压在我胸前。顿时我和徐姨近距离的面对面看着彼此嘴巴都快碰到一起。只见徐姨嘴巴动了动清香袭来轻声细语的喊道【老公唔唔唔】徐姨刚喊出口我的嘴巴就对着徐姨性感红唇印了上去有些霸道的吻了起来。徐姨也是配合着我整个身躯压在我身上胸前两个丰满的**顶着我胸膛一阵柔软传来。洁白藕臂搂紧我脖子和我缠绵悱恻的湿吻着进行着法式舌吻。彼此的舌头搅和在一起发出【啧啧滋唔】**的吸啜声。我的两只贼手偷偷伸到徐姨细腰上扯了扯徐姨睡袍的腰带见徐姨没阻止我的意思。感觉好像徐姨现在情迷情动的已经忘记了自己那还在书房里的老公一样。完全沉迷于和我的湿吻中了津水互渡互咽。不知是有意还是无意的徐姨的身子也慢慢扭动起来带动着挺翘屁股在摩擦蹭弄着我裤裆上的大包。我抓住腰带一端轻轻一扯睡袍腰带系的宽松活结就被我解了看来。然后我双手扒住睡袍两边往两边一拉顿时徐姨身上睡袍的两边敞开向了身体两侧。我双手直接钻进徐姨敞开的睡袍里一手一个攀上了徐姨两瓣弹性十足的翘臀上。还抓捏起来。【啧滋啧啧】一边亲热的和徐姨唇舌交缠舌吻在一起一边双手在徐姨睡袍里胡乱摸索在徐姨翘臀上大腿上腰身上揉摸不停。双手还直接摸进徐姨内裤里去揉捏徐姨两个柔软的大屁股。前面我倒是没有去碰触。与此同时想到还在书房的杨叔我的内心在呐喊无声的喊道「杨叔啊我又在摸你老婆亲你老婆了。我现在真想把你老婆内裤脱了按在沙发上把我的大**插到你老婆**里面去填满你老婆空虚寂寞的身体然后去**你老婆的**帮你去去满足她。此时我手掌插在徐姨内裤里揉捏着两瓣大屁股觉得这内裤好碍手啊。顿时我双手条件反射一般抓着徐姨内裤两边往下就是一拉直接把这内裤脱到屁股下面。内裤被压着脱不下来了。徐姨第一时间就感觉到了香舌挣脱开我舌头的纠缠转头又看了一眼书房的方向才娇喘着道【呼～呼呼小峰内裤不要脱呀。我火热的目光看着徐姨装着生气的语气霸道的质疑道【叫我什么？】徐姨轻声弱弱的出声了。【老公。【再叫一声。【嗯老公不要脱脱人家的内裤呀。嗯呼】徐姨红唇贴着我耳朵轻声说道。 
妻欲 公与媳（201-210） 

第201章-210章公媳**2019-06-05徐姨第一时间就感觉到了香舌挣脱开我舌头的纠缠转头又看了一眼书房的方向才娇喘着道【呼～呼呼小峰内裤不要脱啊。我火热的目光看着徐姨装着生气的语气霸道的质疑道【叫我什么？】徐姨轻声弱弱的出声了。【老公。【再叫一声。【嗯老公不要脱脱人家的内裤啊。嗯呼】徐姨红唇贴着我耳朵轻声说道。徐姨说着双手就要去拉好自己的内裤。我胳膊往外一开挡住徐姨洁白藕臂手上依旧摸揉弹性十足的屁股小声说道【就这样姨让我摸摸。徐姨没在坚持小手搂住我肩膀翘臀被我摸的的难受的在我裤裆上轻微挪动着。脸颊贴在我脸上紧紧抱着我娇躯也忍不住的在轻微扭动。手摸到徐姨后背我本能的反应就是去解徐姨胸罩后面的排扣。我熟练的动作一解在徐姨还没有反应过来的时候轻微的「咔嗒」一声徐姨胸前的胸罩就松垮了下来。惹的徐姨轻呼出声【啊～你唔唔唔】我还没等徐姨说话嘴巴就对着徐姨微张的红唇亲了上去。徐姨只是稍稍挣扎了下就被我的舌吻征服了身体压贴进我的怀里低头含住我的嘴巴凹陷双颊卖力「辍购臀宜蔽瞧鹄础ＢЫ粑夷源沉醉于彼此的湿吻中了。早已遗忘掉我刚刚还把她的胸罩给解开了。我左手摸到徐姨胸前摸到一个浑圆**就握了上去掌心顶着一颗硬硬嫩嫩的蓓蕾。五指收拢用力的捏了下去手指陷入进一片柔嫩当中顿时手中一阵无与伦比的柔软传来。惹的徐姨又是一声压抑惊呼直接推开了我一双白嫩小手遮挡在胸前按住我的贼手。拉了拉想把抓捏着自己**的色手过拉下来。同时偏过头看了一眼书房的方向有些做贼心虚的娇嗔道【小峰不要摸姨这里你杨叔还在里面呢？让我下来。搞得我们跟偷情一样。说着一只手伸下去又想去拉挂在屁股蛋下的窄小内裤身子还扭了扭想起身离开我大腿……我赶紧一手抓住徐姨伸下去的小手一手放弃手中的**重新搂住纤细徐姨腰肢脸挨近徐姨色眯眯的说道【杨叔说不定就想看到我们这样呢。我看着骑坐在我大腿上胸罩松垮睡袍开向两侧袒胸露乳的娇美徐姨我现在内心里好想把徐姨衣服给脱光掉。特别是想到要是杨叔等下走出来看到自己老婆竟然光着白花花的身子面对面的骑坐在另一个男人大腿上。两人还在热烈的湿吻。男人的两只大手更是在自己老婆傲人性感的身子上摸弄。揉弄着自己老婆的**摸揉着翘臀。想到这个我真的是刺激无比。我决定要把徐姨脱光至少里面的内衣内裤要脱掉。听到我的话徐姨白了我一眼【不准这么说你杨叔。知道吗？】说完一手捂在胸前身体也就不扭了羞臊的坐在我大腿上。【嗯我知道的对杨叔我一直是尊敬的。就是徐姨魅力太大了想着趁我还没走多吃吃徐姨豆腐。要不然就吃不到了。【嗯呼现在就知道耍流氓。吃姨的豆腐。徐姨娇羞撒娇般的回应道。我左手掌心托着徐姨后背防止徐姨身体不小心向后倒下去。右手手掌贴着徐姨滑嫩腰身顺着光滑紧致的肚子向上摸去。请求道【姨让我再摸一会吧。说着我的手指就往徐姨挡在胸前的手臂下面顶了进去。徐姨的手臂本来就是遮盖在自己胸前都没怎么用力气去挡着自己春光外泄的巨大双峰。我的手一下子就钻了进去然后手掌顺着饱满**攀爬了上去再次攀上了**的峰顶。我不满足于此突然身体向后倒去靠在沙发靠背上。徐姨上半身也跟着倒了下来趴在我身上一般。我赶紧左手也收回也摸到徐姨胸前攀上了徐姨另一个无人怜爱的丰硕**。双手把胸罩推到徐姨颈下我的两只大手便一起揉捏玩弄徐姨胸前两个坚挺丰满的**。【嗯嗯嗯～小峰你轻点啊】徐姨**被我揉弄的双手撑着沙发靠背上柳腰摆动身躯晃着显得有些不知所措。我双手摸下握住徐姨柔软柳腰把徐身子往上举了不少起来。我的脸刚对上徐姨胸前的浑圆**脸就凑了上去。整个脸就埋进了徐姨胸前双峰中间。吻着白嫩挺拔的胸脯。【嗯呃】徐姨忍住没惊叫出声只是琼鼻轻哼。【嗯小峰你～姨姨真的要被你玩死了。呀～轻点弄疼我了。徐姨气喘吁吁压制着声音的不敢太大声被杨叔听到会难为情的。说话有点气呼呼的不知道是在生气还是被我弄的欲火焚身了。没错现在徐姨的一个**被我含进了嘴里吸吮起来还轻轻咬几下。【滋滋啧啧】奶头才被我吸吮了几口就变的硬硬的了。然后又含住另一颗红嫩蓓蕾吸吮舔弄。轻柔的吮吸拉扯着硬硬奶头。我的一双手掌更是肆意的在徐姨睡袍里面摸索。一会揉揉徐姨睡袍下肉感十足的大屁股一会又摸摸徐姨丰腴白嫩的大腿。一会又握住徐姨的一个**轻轻揉搓。玉背玉肩肚子上更是摩挲不停爱不释手的胡乱摸索。又过了一会徐姨两座挺拔的玉峰被吮啃成亮汪汪一片！钻着空子我左手还伸进我裤裆里面把顶在裤裆上顶的生疼的坚硬命根子给扶扶正捋捋直。然后我的两只手又摸到了徐姨屁股蛋上在用力揉捏徐姨弹性十足的大屁股。手摸到徐屁股蛋上的蕾丝内裤因为现在徐姨是跪立在沙发上的内裤没有被压着。我双手突然抓住内裤两边顺着紧致的大腿往下一拉内裤就直接拉了下来挂着大腿中间。【嗯啊你怎么还脱呀是不是还想把姨脱光啊。小峰你不会还想在这里和我和我那个吧你杨叔还在呢】徐姨压低着声音说道徐姨还真是欲求不满啊最后的「杨叔在呢」意思不就是说杨叔不在就可以和做了。徐姨说是不让我脱内裤但说完却根本没有想着要去把内裤拉上去双手依旧撑在沙发靠背上。有些不知所措了。可惜啊杨叔就在书房里呢。而且说实话杨叔在我还真不敢和和徐姨直接**。所以我脸从徐姨乳肉里抬起看着徐姨再次请求的说道【姨我就想好好再摸摸你亲亲你不是想和你**。再说杨叔在我也不敢啊。【哼嗯～你你还不敢？都把姨脱成这样了还说不敢。徐姨压低声音一边娇怒的说着一边低头看看自己被脱到大腿上的内裤和胸前松垮的胸罩。看着自己衣不蔽体裸露出大片雪白肌肤的酮体。不是在生气更像是在和打情骂俏。我呵呵装傻笑了笑左手再次握住徐姨一个丰满**抓住揉搓起来。右手在徐姨大腿外侧摸揉。用手扯了扯徐姨挂在双峰上的胸罩期待的说道【姨这个脱了吧。徐姨晕红脸上掩饰着娇羞【你是真要让姨脱光啊。下意识的看了一眼书房方向白嫩水灵的玉手伸进睡袍袖管中捣弄了几下。黑色的性感胸罩便从敞开的睡袍中褪了下来。放在了沙发上此时徐姨的右手还在细柔睡袍袖管外面没有穿进去睡袍半边是披在身上的。玉手刚要穿进睡袍袖管玉手被我拉住【就这样姨。厚实嘴唇快速凑上封住了徐姨红唇开始贪婪的吸吮着香唇檀口。和徐姨深吻了起来。过了没一会去我吐出红唇香舌嘴唇下移亲吻白嫩玉颈亲吻精致锁骨玉颈雪白胸口。咬开衣襟亲吻**边缘凸冒的白嫩奶肉。双手一边在徐姨的背部抚摸慢慢下移揉捏臀部最后双手牢牢将肥臀搂住【嗯嗯】徐姨琼鼻轻哼琼鼻上冒出细汗洁白藕臂环在我脑后越来越紧。呼吸吮吻着彼此的口里的舌头。我厚实的嘴巴不断在两个**边缘的白嫩奶肉上轻柔吮吻始终没有去含弄玉峰上的娇嫩蓓蕾。【滋滋滋啧】发出**的声响。突然我嘴巴张大尽可能的想要含住玉峰上的娇嫩蓓蕾周边乳肉。我看着睡袍一边只是披在徐姨玉肩上手伸到徐姨后背一拉睡袍半边睡袍便顺着女人光滑玉背滑落而下。徐姨檀口用玉手捂着鼻尖发出紧张慌乱的【嗯唔～】声。玉手下意识的探回想要去拉住睡袍被我及时抓住。此时的徐姨和全身**已无两样仅仅只有右边手臂玉肩上还挂着睡袍。我右手抓着睡袍袖口左手探入睡袍领口内轻柔的抓着睡袍袖管内的光洁藕臂慢慢的白嫩藕臂便从睡袍袖管中褪了出来。睡袍也被我提在了手上我随意一扔扔在了板上。我内心兴奋着想着徐姨终于雪白**一丝不挂了。不对那条性感小内裤还在徐姨丰腴大腿上挂着呢。双手摸到丰腴大腿上抓着大腿外侧内裤。又抬起头看着徐姨白花花的两个大**我心都酥了。一边直勾勾的注视着徐姨水润润的大眼睛一边双手拉着内裤两边慢慢往下拉去。徐姨看了一眼赤身雪白的自己又看看自己大腿上唯一的内裤跪坐下来丰腴美腿依旧分开骑坐在我大腿上玉手按住自己大腿上的贼手慌乱又紧张。【小峰不不要再脱了。姨都被你脱光了啊。徐姨红润的脸蛋又转过去紧张的看了一眼房门方向还有上的睡袍和沙发上的黑色文胸。为什么我能感觉徐姨紧张慌乱的同时同样有强烈的兴奋。徐姨这话语说出来话中的语气好像不是在责怪我把她脱光了；而是好像在催促我赶紧把她内裤也脱下去把她脱成真正的一丝不挂赤身雪白。我嘴巴靠近徐姨仰着脸在水润红唇上亲啄了几口手上也一刻不停向下拉着蕾丝内裤拉到圆润膝盖处被压着脱不下去了。看着徐姨语气带着点强硬【姨抬一下把内裤也脱了。同时我右手下意识的就摸上了徐姨丰腴大腿内侧摸进了徐姨双腿间。手上只感到好湿好多水啊。摸上了徐姨早已**泛滥的桃源口。这时才去注意徐姨内裤前面也已经湿透了。轻轻摸揉了几下柔软饱满的**手指还在徐姨娇嫩的阴蒂上拨弄了一下。徐姨压抑不住【啊嗯～】一声惊呼很是响亮。娇躯明显颤了一下。要是书房门没关杨叔肯定已经听到了。徐压低声音克制的喘息着。【嗯呃不要摸姨那里小峰嗯呼～】同时神情更加紧张的看了一眼屋内。音落两只白嫩小手搭撑在我双肩身子又跪立起来。身体重心靠左一条丰腴美腿抬起圆润的膝盖轻触在沙发上。徐姨都如此配合了我拉着这边内裤拉扯的极开感觉内裤都要被我扯破了还有徐姨内裤质量不错有弹性一条丰腴美腿便从内裤中褪了出来。顿时徐姨湿湿内裤挂在另一条浑圆大腿上。虽然现在徐大腿挂着的内裤脱不脱都一样的反而湿透的内裤如此挂在丰腴大腿上更显“淫荡”。但我还是伸出手拉住内裤。徐姨看了看自己雪白大腿上的贼手知道我是非要把她脱干净了才会罢手。又配合的身体重心靠右抬起来了膝盖。我手上快速的一拉内裤就顺着紧致修长的小腿滑落了下来。这一刻我内心真是燥热无比兴奋刺激。那种在别人家里把他老婆脱了个精光男人还在屋子里的其他房间还是男人默认的巨大“满足感”。内裤拿到面前当着徐姨羞臊的目光一手捏捏那块湿哒哒的遮羞。一手在后面揉捏抚摸大屁股。徐姨看着面前自己的湿湿内裤是刚刚从她身上脱下来的一手掩着自己丰满大**一手掩在自己双腿间遮盖住茂盛的草丛和**。丰腴的大屁股又落在我大腿上一丝不挂全身雪白的骑坐在我大腿上。流水潺潺的阴部隔着我裤子紧贴在我男性生殖器上俏脸异常娇羞。不自觉的又转头看一下舒服方向看到没人明显松了口气的样子。【姨姨是不是好淫淫～的女人嗯】徐姨想说自己淫荡？我随手把内裤一扔好像扔到上去了。搂住徐姨柔软的腰身抱住丰腴白嫩的身子抬头含住了徐姨的红唇吮吻起来徐姨藕臂环到我后颈雪白**紧压在我胸口檀口热烈的回应着我的索吻。【唔唔滋滋】好一会儿我和徐姨默契的结束湿吻嘴巴之间拉出一条细细的粘液我舒爽【嗯嗯呼我喜欢看徐姨淫荡的样子】说着我左手探入徐姨双腿间猝不及防的中指前端一小截直接顶入进徐姨下体中。徐姨檀口【呃嗯】一声矫呼上半身颤的一下跪立起来两个丰满挺拔的大**还颤巍巍的摇晃了几下。两个樱红蓓蕾晃的我眼睛发晕张开就含吮住了其中一个暴露。舌头在娇嫩蓓蕾上红润乳晕上舔弄起来。在雪白的大奶球上吸吮起来。不安分的双手一手搂抱住徐姨温暖圆润的大翘臀用力揉捏；一手在徐姨腿间花瓣口轻轻拨弄时不时中指前面一小截往里面顶弄一下。徐姨现在是真有些被**给淹没了紧紧搂着我的脑袋把我的脸紧紧按到她的两个大**上。我想现在如果我坚持要在沙发和她**。要把我雄伟的男性生殖器插入她体内徐姨会同意吗？没一会徐姨一个挺拔的大奶球被吮啃的亮晶晶一片。嘴巴横移吮吻上另一个**。就在我中指想再深入一点插入进徐姨**里。「啪嗒」一声是东西掉落在的声音。我的脸赶紧从徐姨柔软高耸的**中抬了起来和徐姨同时偏头看向声音发出的方。「嗡～」的一声我脑子一片发蒙。是杨叔！看样子是我和徐姨亲热的太投入了。我确实是无比享受投入的在吮吻着徐姨两个挺拔柔软的大**了。我脑子里只想要好好“玩弄”徐姨胸前的两个**根本就没有发现不远处多了一双偷看的眼睛。不知道杨叔什么时候站在了客厅到里屋的转角口看着自己赤身**的老婆骑跨着坐我身上被我搂抱在沙发上亲热吮吸她的丰满**。徐姨同样也是身上最敏感的三点都在被我的口舌还有手在“玩弄”情动的徐姨早已迷失在**中了。完全没有发现自己的老公在偷偷看着这一切。只见杨叔低头看看捡掉落在的文件夹。又看看在沙发上搂坐在一起的男女犹豫着是捡起来还是要避开有些不知所措的样子。有些老态的脸上五味杂陈眼神里又好似在发光也有纠结。目光还在上自己老婆脱下的睡袍性感内裤上沙发上的黑色胸罩上来回瞄了几眼。还看了看我那在徐姨双腿间使坏的大手。【啊老杨你你不准看。徐姨羞红的脸蛋都快滴出水来了。娇躯都颤了一下一双藕臂赶紧遮挡在自己亮汪往一片的双峰前和下体漆黑的丛林和湿润的桃源身体转了四十五度背对着杨叔。突然徐姨藕臂缩在胸前**雪白的身子缩着趴在我怀里。脑袋也偏到另一边不敢看杨叔。【我出来上个厕所。杨叔有些低沉沙哑的声音传来口干舌燥一般的感觉。这声音听上去有苦涩但更多的还是能听出声音里的兴奋和激动。我都不好意思也不敢看杨叔就最开始和杨叔眼神对视了一下我赶紧紧张的错开。没办法不慌张啊我都已经把人家老婆脱光了一丝不挂的抱在怀里。吃他老婆的**；摸他老婆的屁股；更是在玩弄他老婆的性器官。就差没有直接把他老婆压在沙发上干了。杨叔一边说着一边脚下快速的走向卫生间匆忙打开门走了进去马上又关上门发出「咔嚓」一声轻响。看着杨叔走进卫生间徐姨还羞臊的躲在我怀里。我嘴角翘起没敢笑出来【姨杨叔进卫生间了。手还忍不住的在光滑玉背上爱抚。徐姨抬头看了一眼卫生间门回头看到我嘴角的笑意愤愤的瞪了我一眼。【哼嗯你还笑。重重扭了一下我胳膊双手挡在胸前呈保护的姿势身子后退光着白嫩小脚丫直接踩到了板上。然后徐姨快速捡起上的睡袍胸罩也不穿了睡袍套在了身上遮盖住了自己雪白的身躯。腰带也赶紧系上。弯腰又捡起上的内裤一屁股坐在离我半米多远的沙发上拿着内裤就要往玉足上套。我突然一把抓住手上的黑色蕾丝内裤说道【不要穿了姨。把它送给我好吗。【你。徐姨实在是难为情吧。确实哪有人讨要别人的内裤的。檀口动了动想拒绝我的但看到我期待的眼神。小手松了开来有些无奈欣喜更多的是羞臊。压低着声音娇羞的说道【变态连人家内裤都要你不怕被瑶瑶看到啊。说着又看到沙发上的胸罩也拿了过来挑逗着我轻声说道【要不要胸罩也送给你。我还真想要不过没方放难不成出去的时候拿手上啊。【我还真想要就是没方放。说着眼睛总是忍不住去偷瞄徐姨胸前敞开的宽松睡袍里面是真空的两个丰硕的**清晰可见连奶头都看到了。徐姨顺着我色眯眯的目光赶紧把睡袍领口扯紧不让我看。眼睛瞄到我裤裆鼓起一个大包上面还印了一片湿痕。知道是她下来流出来**脸上一副羞臊难堪的样子。这时卫生间的门打开了杨叔就当没看到我们一样捡起上的文件夹就往里屋走去很快就消失在了我和徐姨的视线中。徐姨转回头无缘无故的又瞪了我一眼愤愤道【哼都怪你。突然气氛就尴尬安静了下来。想着要不我就先回去吧。【姨那我先回去了。徐姨一愣红红的脸上露出不舍的神情。沉思了一会又是习惯性看一眼书房的方向。身子往我身边挪了过来抬起头直勾勾的看着我身体贴紧我轻声细语。【小峰明天中午姨在家等你。我张嘴就想说出什么。徐姨玉手却急忙捂住我嘴巴【现在不要告诉我你会不会来。不管你来不来姨都等你。要是来的话可以来家里吃饭姨做好吃的给你吃。说完徐姨神情有些患得患失起来。【好了我送你。拉着我的手先站了起来。我也跟着站了起来把蕾丝内裤折好装进了裤袋里。【你还真拿走啊流氓。徐姨水润明亮的眼珠白了我一眼。懒得理睬我了。拉着我就往门口走去。走到门口徐姨没有马上去开门我们两人就站在门口愣了七八秒钟。我看了房门被典雅华丽的玄关挡着就算杨叔出来只要不到客厅去或者来门口就看不到我和徐姨的。我想和徐姨再来个吻别不由分说我手上一拉把徐姨拉进了怀里。搂紧滑嫩的腰带嘴巴对着徐姨檀口就亲了上去。徐姨好像有准备一样没有丝毫的犹豫洁白藕臂就环上我后颈。红唇开启香舌伸出直接就是热烈的回应起来。彼此吮吻着对方。吸吮着对方的舌头津水潺潺。【唔唔唔呼】口舌交缠的亲吻声在门口回荡起来。一吻起来我的双手又不老实了摸到柔软细腰上的睡袍腰带上手一拉简单的活结便松散掉了。一手往下摸过柔软阴毛探入了一片湿热之轻柔的摸弄起来。徐姨没有阻止我对她下体的揉摸丰腴美腿还往两边分开了少徐方便着我“玩”她的**。不过很快手就离开了怕摸多了我自己忍不住。另一只手往上握住一个饱满**揉捏起来。手直接摸进徐姨睡袍袖管里面嘴里含糊不清的说道【脱了姨。杨叔看不到的。说着把睡袍两边的领子从徐姨双肩上翻到了后背。徐姨配合的放下藕臂笔直的垂在身体两侧。顿时丝滑睡袍顺着徐姨滑嫩的肌肤从娇躯上滑落而下堆积在了我们脚下。脚下挪动手臂垫在后面推搂着徐姨后背顶在门上。两人又是大半分钟缠绵悱恻的舌吻。嘴唇一路吻下精致下巴白嫩玉颈雪白胸口一路留下了我湿粘的口水。嘴巴再次攀上柔软**在徐姨硕大的**上吮吻不停。足足和徐姨在门口又“纠缠”了七八分钟。我们紧贴在一起的身体分了开来。缠绕着的舌头也分离开来嘴间更是带出一条长长粘液。不过我双手依旧在丰腴翘臀上抚摸。我们两人呼吸都有些急促吻的快缺氧了。【呼呼】的呼吸着新鲜空气。【嗯呼～小峰我们不要亲了等一下又要被你杨叔看到了。提到杨叔徐姨还是有些心慌慌的。徐姨看到我又**裸的迷恋的看着她的雪白酮体声音娇羞轻语【小峰能不能让姨把衣服穿上啊。我欲火焚身但还是压了下去。我突然紧紧抱住徐姨手在两瓣雪白的大屁股上揉捏柳腰上抚摸神情满是欲火【姨明天下午我请半天假我要和你和你】我没继续说下去因为徐姨听到我的话雪白的身体不自觉的微微一颤软贴在我怀里。知道我话里的意思那是好好和她**大战一场时间也足够有一个下午。【姨再叫我一声。徐姨缩在我怀里楞了一下隔了几秒轻声细细【嗯老公～越来越坏了你。【呵呵姨那我走了。我恋恋不舍的松开怀里成熟美艳的佳人。【嗯路上当心。徐姨说完捡起上的睡袍穿好。给我打开了门。虽然徐姨住的小区每层都只有一家户主但万一有人看到徐姨光着身子那事情就大条了。等我开车回家到自家小区下停车场的时候我看了下时间三点半多了几分钟。突然我打算先不回家了我要给父亲和妻子单独相处的机会。想到父亲一个星期没有真正发泄**了要是一回儿子家就有自己儿媳妇身体的慰藉。想想就让我全身燥热。我拿出手机给瑶瑶发了信息过去问了瑶瑶在不在。这种事打电话说难为情啊。瑶瑶很快便回了我。「老婆把快来了吧。「嗯再有十几二十分钟就到了。看样子瑶瑶和父亲也有在联系的。「老婆要不我迟点回来给你和爸单独相处的机会。」后面还跟了两个色色的表情。【独处你个头啊你潇洒完了还不想回来了是吧。瑶瑶直接发了语音过来声音听上去有些气呼呼的。「老婆我说真的爸一个星期没看到你肯定想你了。我不死心的继续打字道「就知道你又想看我和爸。你不回来也行我把监控关了看你还看什么。哼哼。瑶瑶发了文字过来我能想到老婆现在脸上肯定很得意很“奸诈”。「可以关监控但晚上你得全部告诉我。我继续回道。「哼就不告诉你。让你自己想想你老婆是怎么被你爸弄的。瑶瑶故意说的那么直白淫荡故意刺激我的。「那我六点回来爸四点差不多到家了两个小时你和爸够了吧。我继续下流的发着信息。「哼你爸那么厉害说不定两个小时还不够呢！」隔了一会瑶瑶又发了条信息过来「我还不一定会和爸怎么样呢。哪有公公一来我这个做儿媳妇的就凑上去啊。要几点回来随便你不要到时候明明什么没发生说我不告诉就好。「不管你和爸做不做我都六点回去。又和瑶瑶聊了几句就没聊了。我又给徐姨发过去信息说我到家了。「嗯」徐姨就回了个嗯字。我想起来刚刚在徐姨办公室拍的照片花了两三分钟全部放进了云盘里然后手机上的全部删了。还是保险一点好万一手机丢了泄露出去就不好了。不过又看了一遍徐姨这些性感诱人的照片小弟弟都有些硬起来了。给徐姨又发了信息过去「姨杨叔有说什么。有生气吗？」「没生气吧。也没说什么就是你杨叔不肯让我穿衣服。之后我才知道其实现在徐姨正光着身子坐在杨叔怀里在沙发上和我微信聊着天。两人看着电视聊着天。杨叔一直看在眼里偶尔还会让徐姨发什么过去。杨叔是在问徐姨今天下午在办公室和我**的细节不过徐姨大白天不好意思说说要到晚上再告诉杨叔。至于我为什么知道这些当然是徐姨后来告诉我的。还说了杨叔哪怕知道了我和徐姨**的事情现在还看到了我和他老婆“下流”的聊着天那里的反应也不是很强烈。「杨叔为什么不让姨穿衣服啊。我明知故问的问道杨叔肯定是“吃醋”了吃醋他老婆光着身子骑坐在我身上身子都快被我摸变了嘴和双峰都被我亲了又亲。其实我猜到了杨叔现在应该就在旁边说不定就抱着徐姨看我和徐姨聊天呢。但我没有说破这样大家装鸵鸟反而更刺激。「还不是你把我脱成那样还被你杨叔看到了。说今天都不能穿衣服。徐姨信息回了过来。「那杨叔不是大饱眼福了。姨我也想看。后面跟了好几个色色的表情。隔了好一会儿徐姨的信息才回过来还是如此的直白诱惑。「你看的还少啊。姨身上还有哪里你没看过啊。我已经猜到这可能就是杨叔让徐姨发的。「姨那么漂亮我根本看不够。能不能拍个照。我想多看看。我大着胆子发了过去。「不发」看到徐姨秒回了过来我无奈的笑笑。不过很快就一直图片发送了过来我点开放大是一双修长丰腴的美腿还是拍到腰身的有一只白嫩小手遮挡在双腿间不过依旧难掩耻部上的茂密丛林。虽然我不能确定这照片谁拍的但肯定是杨叔请求的或许还是杨叔亲自拍的。「徐姨的腿简直太性感了又直又长白白嫩嫩的。我赞美之词毫不吝啬。我脑子一热打开相册发了一张瑶瑶性感雪白美腿的照片给徐姨这照片还是之前瑶瑶发给过父亲的后来我让也发给我保存下来的。「谁的照片？」徐姨发信息问道。「瑶瑶的。我回道。「发给我干嘛？」徐姨问道。我有当然是给杨叔看的有些兴奋的回道。「礼尚往来啊。「哼把我们女人当什么了。很快又发过来劲爆的话而且也表明了杨叔就在旁边看着我和徐姨聊天呢。「你杨叔说你老婆的腿很性感比我的还好看呢！哼。我能感受到徐姨话里的醋意赶紧回道【一样好看一样性感。又和徐姨应该还有杨叔聊了几句就没聊了。毕竟我现在应该是在家里徐姨是以为瑶瑶不知道我和她的事的。所以这样和他们聊天聊多了久怀疑了。看样子额还是找个时间和徐姨坦白了比较好。当然主要还是我现在有更重要的事情。想到家里我心脏跳动的都加快好多。我打开家里的监控果然客厅的已经关了我开了其他的几个监控除了我和瑶瑶房间的监控没关掉其他的都被关掉了。让我火热的内心更加燥热起来。难道是怕我通过监控听到声音？我只能想到这一点。我在手机监控app上捣鼓了一会把几个监控的备用电源都打开了。然后打开客厅的监控顿时瑶瑶出现在了客厅监控里。瑶瑶还是早上的打扮一身浅蓝色吊带睡裙。露出一双洁白藕臂。人坐在沙发上裙摆向上收起露出洁白浑圆的大腿修长白嫩的小腿。一半的吊带被拉下看这样刚刚给雪儿喂过奶。脚尖轻轻抖动怀里抱着孩子哄睡着。难道是瑶瑶打算先把孩子给哄睡着那等下就可以尽情的和自己老公公行那鱼水之欢的乐事了。只见瑶瑶秀发扎在脑后更显利落清新脱俗的脸蛋上带着淡淡红晕微微蹙眉不知道在想些什么。高挺的琼鼻红润性感的双唇抿着一副诱人至极的模样。这时「滴滴」一声手机信息提示音响起。瑶瑶把一边拉下来的吊带拉好起身弯腰慢慢把已经睡着的小雪儿放进了婴儿车里。然后瑶瑶拿起沙发上的手机看了看感觉整个人就紧张了很多。我想应该是父亲发过来的信息吧可能是快到家之类的话。然后瑶瑶把婴儿床往卧室的方向推去。不一会瑶瑶就走了出来站在沙发边愣了好一会儿。丝滑的睡裙贴在身上勾勒出姣好完美的身材。让我没想到的是瑶瑶双手突然撩起睡裙裙摆紫色的蕾丝内裤也露了出来抓住了腰间内裤两边。然后瑶瑶弯腰快速的就把内裤顺着笔直的双腿给褪到了脚腕处。接着两只白嫩脚丫一起一落蕾丝内裤便被脱了下来。瑶瑶直起身子一手拿着内裤一手探进裙摆双腿间在漆黑丛林中摸了几秒。就拿出玉手放在面前看了看。白嫩的手指头上闪着莹莹亮光瑶瑶湿了？动情了？看样子在我说要晚点回来给他们公媳俩独处机会的时候瑶瑶肯定也是很兴奋很紧张的。瑶瑶现在脑子里肯定是想着等下会和自己公公发生什么会不会再次“品尝”到父亲的大**。说不定瑶瑶脑子还在想着那些和父亲交媾**的场景被父亲大****操干的绝妙滋味。那种突破伦理突破纲常的禁忌刺激。瑶瑶白嫩双手搭在胸口两边。又抓住睡裙两边的吊带往两边轻轻一拉。「唰」的一声浅蓝色丝滑睡裙顺着妻子光滑的酮体掉落而下堆积在了脚下。只见瑶瑶的身子微微一颤就赤身雪白的站在了客厅中央。顿时瑶瑶那雪白的玉背下是极具收拢的腰线腰线下是圆翘的大白屁股。高挑火辣魔鬼般的身材立显无疑丰乳翘臀该凸的凸该凹的凹诱人犯罪。那**上娇嫩的**竟然慢慢从扩散的红嫩乳晕中俏立起来看上去就像颗娇艳欲滴的樱桃无论是颜色还是轮廓都是无比的诱人。没想到瑶瑶身体已经开始动情了肯定脑海中全是和父亲的**戏码交媾缠绵难道妻子真要光着身子去给父亲开门。「嗡」我的脑子里有些发蒙心脏「砰砰砰」的快速的跳动起来。一想到等下会发生的激情戏码我整个人都是兴奋刺激的。这可是公公来儿子家儿媳妇竟然光着自己性感白花花的**去给公公开门。这不就是在勾引公公上床**吗。这不就是儿媳妇想要公公的大**吗需要被公公的大****操干吗？我内心还有些憋闷。因为不管怎么说是我老婆将要如此**裸的勾引另外一个男人。虽然妻子以前有过几次这样光着身体迎接我下班但那都是我要求的只要两次是给了我惊喜。我还记得那几次每次都和瑶瑶在门口就做起爱来特别是给我惊喜的那两次我尤其生猛。那今天父亲会不会因为看到了妻子的雪白酮体也忍不住就在门口把自己儿媳妇给占有了用他那黝黑的大**肆意**自家儿媳妇的下体**。这些想法只在我脑海里一闪而过。瑶瑶捡起上的睡衣扔在沙发上就这样光着雪白的傲人娇躯坐在沙发上偶尔看看时间神情显得很是紧张还有些不安局促。瑶瑶现在就像是在等待着父亲的到来等待着自己公公那精壮有力的身躯期待着父亲那健壮的男性生殖器和她自己身体的肆意交合对自己**肆意冲撞。过了四五分钟瑶瑶突然又拿起睡裙站起身套在身上快速的穿好。遮盖住徐大片白花花的诱人春光。又拿起紫色内裤从两只玉足上套了进去快速的穿好还不忘整理一下裙摆。就坐在沙发一副心不在焉的样子还时不时的看一眼家门的方向。看到瑶瑶怎么又把衣服穿上最后关头退缩了是不打算慰藉父亲了吗？我松了口气的同时更多的还是感到失望。七八分钟过去突然门铃声响了起来。父亲之前也在家里待了个把月了就是不习惯这秘密锁很少自己按秘密开门有时候秘密还记不住。门铃声传来瑶瑶发愣的娇躯都惊的抖了一下快速的转头看向门口。就直接起身快步走向门口。趴在猫眼口向外看去。瑶瑶看了门外以后竟然没有第一时间去开门而是神情变的紧张又犹豫不决的样子脸上还泛起了红晕。难道外面的不是父亲？我刚有这想法。只见监控画面里的瑶瑶突然快步走回沙发边竟然快速的又把身上的睡裙给脱了下来然后又弯腰脱下蕾丝内裤全身上下又赤条条一丝不挂了。赤身雪白的瑶瑶脚步急促又忐忑的再次走到门口走动过程中胸前**来回晃荡乳波摆动好不诱人。藕臂伸出玉手把在门把手上停顿犹豫了几秒接着一按「咔嚓」一声门被打开了。瑶瑶把门拉开身子躲在门后等父亲走进家门瑶瑶快速的把门给关上了。然后公媳两人面对面的看到了对方。「啪嗒」一声父亲手提着的旅行包掉落在目瞪口呆的看着眼前赤身**的儿媳妇。【小小瑶你你】父亲目光呆愣了片刻眼中有火光迸射。但好像更多的还是紧张害怕。瑶瑶此时俏脸双颊上更是红的都要滴出水来了一手掩在胸前挺拔丰满的双峰上一手掩在双腿隐秘间。但那小腹下的一片漆黑却怎么也掩盖不了。娇躯也在轻微的颤动但水润眼神却迎着父亲迷恋的目光【爸我我都这样了你你还不懂】声音轻不可闻。说完瑶瑶慌乱的转过身脸上神情变的有些后悔。不过瑶瑶才走了两部父亲就下意识条件反射般一个大跨步直接走到瑶瑶背后右手伸出健壮的臂弯从后面环住了瑶瑶纤细的腰肢拦腰抱住。声音低沉有些沙哑【懂爸懂。说着宽厚的嘴唇蹭在瑶瑶红润桃腮上胡乱的亲吻起来向瑶瑶那樱红的檀口亲去。父亲左手也抱到瑶瑶胸前刚好覆盖上一个浑圆的**。瑶瑶只是愣了一下犹豫了片刻俏脸主动往后转去便和父亲宽厚的双唇相遇在了一起。接着就传来【唔唔滋滋】的亲吻声。我拉进摄像头我要看的更加仔细清晰。只见父亲厚实还有些粗糙的舌头已经钻进了老婆樱嘴中缠绕上了柔软的丁香小舌在香舌上刮蹭着。接着父亲的粗糙舌头在瑶瑶小嘴里搅弄了几下然后吸吮住了瑶瑶的丁香小舌把香舌慢慢吸吮了出来。【滋滋啧啧】顿时父亲双颊凹陷卖力「辍顾蔽瞧鹄础！距培胚磬培拧垦瑶也完全配合着父亲的索吻过了一会一双藕臂更是向后环到父亲脑后搂抱着父亲的脑袋侧着脸和父亲舌吻在一起。【啧滋啧啧】父亲从后面搂抱着瑶瑶两人互相啃咬着对方的嘴唇舌头时不时伸出纠缠在一起。我看着公媳两人就像是许久未见的热恋中的男女一样在亲密热烈的索吻着彼此看的让我内心不自觉的就升起**性奋起来。【啧啧啧啧啧】这时父亲的两只粗糙大手左手摸揉一个挺拔的**右手在平坦小腹细嫩腰身上来回抚摸。紧贴在瑶瑶柔软屁股上的裤裆也慢慢耸顶了起来蹭弄着瑶瑶的娇躯。只见父亲的右手越来越往下摸上了那片茂盛的草丛。惹的瑶瑶**娇躯又是一颤瑶瑶仿佛已经意识到父亲的大手马上就要摸弄抠挖自己的**了。一双丰腴修长的美腿自觉的往两边挪了挪往两边分开了好几公分。做好了要被父亲玩弄**的准备。就在父亲的粗糙手指快要摸到那娇嫩**当然时候粗糙大手突然停了。只见父亲舌头还和瑶瑶香舌缠绕吮吻在一起含糊不清的说道【小小瑶啧滋爸爸身上太脏唔滋脏了还都是汗唔唔】没想到父亲现在这时候还能想到这些确实是真的为瑶瑶考虑关爱瑶瑶。其实我刚刚就注意到了父亲手指都有些脏痕不管是父亲坐客车还是公交车手肯定又是拿包又是拉扶手的手上肯定不干净的很。要是这样直接用手去摸瑶瑶生殖器说不定就会得什么妇科病了。而且大热天的肯定出了不少汗。从这点就可以看出父亲不是那种会因为自己的**就不管不顾瑶瑶了。父亲心里清楚的知道瑶瑶是我的妻子虽然父亲也知道现在很对不起我但父亲的心里还是充满爱在意我的。想到这些还有父亲现在停下来的举动让我内心那些不可避免的不舒服憋闷又减少了很多。变的更愿意让我的妻子用身体去“孝敬”父亲让妻子去慰藉父亲的身心。父亲的话让两人身体停止了亲热抚摸热吻也停了心里。瑶瑶沉思了几秒转过身来和父亲面对面搂抱着。而瑶瑶檀口始终抵在父亲嘴唇上两人的嘴唇都不曾分开过。【嗯呼爸先先洗澡呼呼儿媳妇给给你洗】声音娇羞轻声。父亲惊讶兴奋的【嗯哼】一声不敢相信的看着瑶瑶呆愣住了。【爸不愿意那那就算唔唔唔】瑶瑶娇羞的话语还没说完父亲嘴唇对着瑶瑶性感红唇又重重的吻了上去。片刻公媳两人又深吻在一起越看越想热烈中的男女一般。然后两人不约而同的挪步向卫生间而去。明明慢慢走都不需要十秒的距离两人却在一边搂抱着湿吻一边缓慢挪步。父亲的两只大手更是在挪步中用力揉捏着瑶瑶两瓣雪白的大屁股。雪白的两瓣翘臀上都被大手揉捏出红红的手印子来。足足三四分钟过去监控画面中的男女两人才缓慢的挪到了卫生间门口。而两人挪步过程中瑶瑶的一双藕臂始终牢牢的搂住父亲的脖子彼此热烈索吻着。不光光如此父亲身上的短袖和长裤还有脚上的鞋子都已经在挪步中被两人配合的给脱掉了。扔在了沿路了。此刻父亲和瑶瑶搂抱在卫生间门口两人唇舌分开中间还连出一条细细粘液许久才断开。男女迷醉的看着彼此口鼻间喘着粗气。男人身上就剩了一条四角内裤内裤前面鼓起一个硕大的凸包不用想就知道里面是什么东西那么大了。更加让我兴奋刺激的是父亲裤裆的大包上还有一只白嫩小手在上面抚弄。只听瑶瑶发出低低的呢喃声神情娇媚。【嗯呼爸它变的好大了呼呼还好烫啊嗯呼】说着瑶瑶小手上隔着内裤握住了里面的那根长长巨棍还上下撸动了几下。又在我惊讶兴奋的目光中一只白嫩小手手掌心紧贴着父亲小腹上往下钻了进去钻进了父亲四角内裤中。玉手握紧了什么般上下快速的起伏了几下玉手又马上抽了出来。「咔嚓」一声父亲伸手把卫生间门打了开来接着蹲下身两只大手托住瑶瑶翘臀把瑶瑶直接抱了起来。瑶瑶惊的忍不住发出【呀】的一声。两只拖鞋都飞掉了。现在父亲是越来越放的开了确实父亲和瑶瑶两人欢爱的次数也不少了父亲也不再刻意去忍耐那样说不定还会伤到儿媳妇这个美艳小娇妻呢。父亲的内心肯定也会想更何况今天自己儿媳妇都光着身子来迎接自己了肯定是希望自己去满足她要自己用命根子去满足她。而且瑶瑶肯定之前在手机里就已经告诉父亲我短时间是不会回来的要不然父亲绝对不会现在就和自己儿媳妇亲热的。瑶瑶今天如此淫浪有两人**的次数已经不少的原因还有那种公媳伦理禁忌的刺激是无与伦比的。还有瑶瑶也清楚的知道父亲身体的精壮胯下巨物的生猛知道一旦开始那必定就是一场盘肠大战。这些都是在刺激着瑶瑶的身心何况瑶瑶以为我又看不到那身心放的就更开了。对这种伦理禁忌的刺激我深有体会就像我现在和瑶瑶岳母还有徐姨我感觉心里上最刺激还是很岳母**。因为一想到瑶瑶和岳母这一对娇艳的母女花都被我上了被我占有了那种起来的满足感刺激真的是巨大的。想来瑶瑶也是有这种伦理刺激的是那种和我们父子俩都发生了**上的关系。被我们父子俩的大**都在体内剧烈**过那是种巨大的**感。看着手机画面中消失了的男女我赶紧打开卫生间的监控。只见父亲依旧抱着瑶瑶的屁股瑶瑶脚尖踮两人的脑袋又埋在了一起互相啃咬着对方的唇舌舌头纠缠舌吻这。不过瑶瑶这次很快就推开了父亲脱离了父亲的搂抱结束了热吻。神情娇媚眼神迷乱的看着父亲【呼呼爸你有想我吗？】声音羞赧。【嗯嗯呼想爸很想你】父亲声音低沉。【有多想】瑶瑶声音魅惑。【嗯呼爸满脑子都是小姚你除了睡着呼呼不不是是连睡觉都都梦到你】父亲满脸**黝黑褶皱的脸上都看的出发红了。眼神炽热的看着面前瑶瑶**雪白的身体像是要把瑶瑶给吞了一般。【爸梦梦到我什么了？嗯呼】瑶瑶娇羞的问道语气勾人。【呼呼梦到亲你摸摸你还有和和你】父亲羞愧的说不下去了。但两只大手却同时抬起抓住了瑶瑶胸前两个**抓捏了几下。【呀嗯爸你你轻点啊还和我怎么了】瑶瑶胸前**被袭发出【嗯哼】的娇喘。瑶瑶见父亲没说话回答一手探入父亲胯下直接钻进了父亲四角内裤里面握住了什么。娇媚的诱惑道【嗯呼是不是用这坏东西欺负人家】瑶瑶手腕压了一下内裤前面顿时父亲的下体露出来一小截整个**被瑶瑶的手掌心包裹了起来轻轻揉弄着。父亲没说话不知道说什么脸上有些窘迫。瑶瑶红唇凑到父亲耳边勾魂摄魄般的声音发出【呼唔爸瑶瑶也想你嗯呼想这大棒棒】说着瑶瑶手掌心松开露出了黑黑的**包皮又马上握住了下面粗壮黝黑的棒身握紧用力的上下套弄了几下继续诱惑道【呼呼爸你知道吗你要是再不来儿媳妇就就真的打算去外面找男人了】父亲听到瑶瑶峰话神情是真的慌当然不行没有怪瑶瑶不守妇道的神情都是觉得对不起瑶瑶毕竟我这个儿子确实“满足”不了儿媳妇。【喔哦嗯哼不要去找那种男人小瑶爸以后会和你们住一起呼呼以后以后让爸来满足你好吗？】希冀的看着瑶瑶。父亲知道我很爱瑶瑶要是瑶瑶出轨了说不定就和离开我所以父亲说的这些可以说有一部分是为了我吧。当然另一部分就是瑶瑶确实太诱人没有什么男人能抵得住这种诱惑。瑶瑶脸上浮现娇羞没有答话伸手打开了淋浴喷头试了下水温感觉差不多了。便右手拿着喷头蹲了下来蹲在了父亲面前脚下。左手拉住内裤前面裤腰往前一拉再往下一扒裤腰绷在**棒身上。立时父亲已经勃起大半的命根子挣脱了出来向上挺立在瑶瑶的面前。瑶瑶娇羞的不敢去直视父亲胯下健壮的命根只是忍不住的撇了两眼小手又伸到父亲后腰上抓着内裤往下拉。四角内裤直接被脱到了大腿根。瑶瑶的动作很快等父亲反应过来下面的粗壮坚挺便完全暴露在了空气中。还有小腹下茂盛的漆黑杂草。父亲也是难为情的不行赶紧用双手捂住自己的黝黑**和一大片漆黑杂草只是根本掩盖不了。【嗯呼小姚爸爸自己洗吧太太委屈你了】声音都有些颤抖紧张的身体也僵硬的很。确实哪有儿媳妇光着身子这样给公公洗澡的。父亲脸上更多的还是紧张好像还有些害怕的样子。瑶瑶看到父亲脸上害羞紧张的样子还有遮挡下体的动作自己脸上一下子倒不怎么害羞了人也更放开了一样。虽然我现在看到我的妻子马上要给父亲洗澡说不定洗着洗着他们俩就……我心里是有点不是滋味瑶瑶给我洗澡一直都是我专享的现在父亲也要体验到这种“服务”了都有些“嫉妒”父亲了。不过想到父亲从小到大为我们兄妹还有母亲所付出的辛劳对我们的默默的爱。我心里反而希望只要瑶瑶自己也喜欢也享受其中的禁忌兴奋。反而希望瑶瑶能给予父亲更多让父亲体会到享受到人生的“乐趣”不要一直压抑自己老是活在过去中。瑶瑶没理会父亲说的话而是拉着四角内裤就顺着父亲粗糙健壮的双腿脱了下去拉到脚腕上自然的说道【爸脚抬一下。父亲条件反射般的双脚一起一落四角内裤就被瑶瑶给脱了下来袜子也一起脱了扔到盆中然后站起身看着父亲。带着些调笑般的声音说道【爸是不是不喜欢瑶瑶给你洗澡啊？】说着拿着喷头开始在父亲身上喷了起来。另一只手轻轻的在父亲有些褶皱粗糙但依旧精壮的胸膛上抚摸打湿起来。抚摸的父亲的身体一下子更加紧绷了几分。看着监控里的淫秽画面浴室中的公公和儿媳现在已经是赤身**的了那接下来就是一起洗澡了？看的我真是血脉膨胀突然意识到公媳俩这发展也太快了吧。还是瑶瑶变的更大胆了更放的开了？兴奋异常的我在车里直接解开皮带把裤子还有内裤都脱了下来释放出我蠢蠢欲动的大兄弟来。还拿出口袋里徐姨的内裤套在了**上一边看着监控一边轻轻摩擦起来。【不不是的喜喜欢】父亲说话都结巴了。目光却一直直勾勾的看着瑶瑶胸前的两座**移不开目光【爸你还没说做梦和我怎么样呢？】瑶瑶一边给父亲淋湿身体一边娇媚出声。说着淫秽勾人的话题。【和和你**了爸想你。低沉的说道就抓上近在咫尺的两个雪白**。父亲有些湿湿的双手更是开始在瑶瑶**上玉肩上乳沟里细腰间缓慢又颤抖的轻轻抚摸揉捏着。不过显得很局促小心翼翼的。瑶瑶雪白娇躯也跟着轻微扭动起来在父亲身上抚摸的手越来越向下不自觉的就摸到了父亲大腿上。然后在我的目光中白嫩玉手横移向父亲大腿根部抓住了父亲已经有点湿了的坚挺**。淋浴喷头也对着大**喷了上去。玉手还在上面轻轻摸着。不过瑶瑶看到父亲还是很局促小心翼翼的样子神情很是有点不满【爸～你就不能主动点吗？刚刚还说以后都要满足我的。拿着。说完把淋浴喷头塞到父亲手中。拿过旁边的圆凳放在自己脚下。父亲听到瑶瑶那很是不满的声音可能现在父亲脑子里还发蒙着听不懂瑶瑶话里的含义吧。两只大手本来还敢在瑶瑶娇躯上摸摸捏捏的。现在反而“吓的”手赶紧缩回呆愣的拿着淋浴喷头更加局促的样子。然而瑶瑶双手挤了一大坨沐浴乳一屁股坐在圆凳上丰腴雪白的大腿紧紧并拢在一起中间是一抹浓密的漆黑。然后嫩白玉手抹着沐浴乳便抹上了父亲的胯下坚挺。看着瑶瑶雪白屁股下坐着圆凳我还真是五味杂陈啊这圆凳还是我以前买来方便瑶瑶为我洗澡的呢。没想到有一天瑶瑶还会坐在这凳子上**着身子给我父亲洗澡。父亲看到瑶瑶先给自己洗命根子了突然的就像开窍了一般反应过来了瑶瑶话里的意思还有现在**举动的意味。瑶瑶为什么先给父亲清洗命根子是不是就打算着洗干净了大**就可以让父亲满足她了。我内心这样想着不知道父亲会不会同样有这种想法？父亲又看了看自己手上的喷头温热的水浪费的洒向砖溅的瑶瑶曲起的雪白美腿坐着的白嫩屁股细嫩的腰身上都是细密的水珠下半身都湿了雪白的**更添诱惑。父亲身体也放松了下来不再那么紧绷着。拿着喷头就对着瑶瑶白嫩的裸肩浇了上去。脸上还笑了笑显得很幸福很满足的样子。【啊讨厌。爸不要对着我啊】矫呼出声抬起脸撒娇般的娇嗔道。雪白身子还“吓”的一阵晃动胸前**也跟着上下晃了晃荡起一**乳浪看的人血脉膨胀看的我小腹一阵剧烈火热袭来。温水喷洒在瑶瑶雪白娇躯上顿时喷洒的瑶瑶半边雪白酮体都**的巨大的诱惑冲击着我和父亲的眼球。那丰满**着晶莹水珠乳峰上的湿润粉嫩**变的更加娇艳诱人。这下父亲没有听瑶瑶的话而是依旧拿着喷头开始缓慢的在瑶瑶白嫩裸肩上光滑裸背上喷洒了起来。水流滑过转移便湿透了瑶瑶整个身子娇躯变的更加晶莹剔透水润诱人。瑶瑶也不管父亲了开始细心的给父亲清洗生殖器了。很快父亲的胯下之物又勃大起来粗了一圈长了一大截。我知道父亲的大**现在才是完全的勃起了到了最大。随着沐浴液揉搓出来的大量泡沫把父亲坚挺粗大的**都覆盖淹没了。但顶端的那个紫黑**。却一直在外面包皮也被瑶瑶撸了下去黝黑的**肉冠彻底的暴露了出来。只见瑶瑶一双白嫩小手探入到父亲胯下大量的泡沫之中在父亲满青筋的棒身上轻轻揉搓还有在下面两个鼓鼓囊囊的肉袋上搓洗。时不时玉手还轻柔的捏捏紫黑**搓弄上面的污垢搓弄的硕大的**都有些发亮了。而几次瑶瑶搓捏命根子上的蘑菇头父亲身体都会轻微颤抖一下口鼻间发出【哼哼哼呼】短促的低哼声。没一会儿过去两三分钟吧父亲看着身下给自己清洗命根的儿媳妇。那白嫩的小手在自己被泡沫覆盖的胯下进进出出的搓揉着。这种巨大的身体快感和视觉上的诱惑冲击让父亲**健壮的身体又僵硬了起来腰部还会不自觉的往前颤抖般的耸动一两下。突然父亲精壮的身躯一下紧绷起来口鼻间发出沉闷的【喔嗯～嗯哼】声腰部重重的又缓慢的前后耸动了几下整个身躯都轻微颤抖了起来。【哦哦瑶瑶瑶爸嗯嗯哼忍不住了】【啊爸你你怎么】瑶瑶手上好像也感受到了什么还有没说出什么话来又就是【啊啊。】两声惊呼。妻子眼睁睁看着两股乳白色的液体一前一后的从父亲那被泡沫掩埋的胯下飞射了出来。溅落在了自己身上。一股溅落在瑶瑶精致锁骨上黏连在上一股刚刚好溅落在瑶瑶右边**上又滑落进深深的雪白乳沟中。乳白的液体上还带着脏脏的沐浴液泡沫。淫秽不堪。我看着瑶瑶乳沟中乳白色的液体不用想就知道是精液刚刚从父亲男根里喷射出来的精液。父亲射了？瑶瑶和父亲进卫生间也就五六分钟吧这就射了？那父亲这次射的也太快了看这样儿媳妇给公公洗澡洗命根子。这兴奋刺激感对父亲确实强烈不要说父亲在亲自享受体验我这个儿子光看着兴奋刺激感就无比强烈了。【嗯嗯哼瑶瑶对对不起嗯呼】发泄完的父亲身体也放松了下来赶紧道歉。看到瑶瑶雪白锁骨处饱满乳沟中两摊明显白浊的精液。下意识的就拿着喷头用水冲了上去顿时白浊的精液顺着水流顺着瑶瑶光滑白嫩的肌肤翻山越岭般的流淌而下流过瑶瑶细腰翘臀流进瑶瑶丰腴大腿间流淌而下不见了踪影。温水再次洒在身上弄的瑶瑶【呀～】的又是一声轻呼。看到父亲的脏东西已经顺着自己的身体被冲走了娇媚的白了一眼父亲然后瑶瑶目光又示意了一下父亲胯下的大片沐浴乳泡沫有些嗔怒的说道【洗好了爸还不赶紧冲了呀。哼。父亲当然听话的赶紧把喷头对准自己胯下随着大量的泡沫被冲去顿时一根雄壮威武的男根出现在了瑶瑶面前离瑶瑶的俏脸十公分都不到的距离。马眼口还红红的不时还有一些乳白液体渗透出来被水冲去。瑶瑶的娇俏脸蛋对着父亲这拥有紫黑硕大的蘑菇头满青筋狰狞的棒身下面还吊垂着两个鼓鼓肉袋的大**顿时瑶瑶眼神明显都变了目光有些痴迷又有些闪躲的看着是不是在惊叹父亲都射了为什么大**还是这么的威武粗壮。小手不自觉的就握紧了这粗壮的棒身一边帮助父亲搓洗掉上面残留的脏脏泡沫一边还轻柔的套弄了起来。下面的两个硕大卵蛋瑶瑶也轻柔的搓揉着。这时父亲看着自己已经被儿媳妇洗干净了的健壮男根突然目光灼灼又渴望的看着瑶瑶性感的檀口樱嘴。父亲还忍不住咽了口口水精壮毛糙的身体还往前挪了一小步那狰狞**的大**更加挨近了瑶瑶的俏脸。特别是那紫黑硕大的**都快碰到瑶瑶红唇小嘴了。从**上溅起的水花都溅了不少到瑶瑶脸蛋上檀口上身体上。瑶瑶脑袋下意识的往后躲开父亲的大**的靠近抬起红润润的俏脸和父亲火热渴望的目光触碰到了一起。也注意到了父亲刚刚的目光是在看自己的小嘴红唇。目光闪动了一下意识到了什么一般。赶紧错开父亲火辣辣的目光。同时父亲声音有些颤抖的请求道满是渴望【瑶瑶瑶可以像上次那样用嘴嘴巴吗？】说着父亲脚下又往前挪了几公分身体前倾顿时那满水珠黑的发亮的大**几乎快要碰触到瑶瑶红唇了**马眼上还有少量的白浊精液渗出。这下瑶瑶俏脸没有往后躲开红唇立时就被湿漉漉的紫黑**给碰触到了少许乳白的精液也沾到了瑶瑶红唇上。瑶瑶没有躲开依旧抬着头红唇碰触在黑褐色的蘑菇头上直视着父亲火热的目光红唇张开琼鼻轻哼装着不知道的问道【嗯呼爸你说想让我用嘴巴干嘛？】【就就是】父亲不知道是兴奋还是紧张不知道说什么了。但几乎同时瑶瑶低下头突然张大小嘴往前就含住了父亲的紫黑**。还两腮凹陷的裹了一下又马上吐出大**。完全没在意**马眼上还有少许精液残留着。刺激的父亲【嗯喔哼嗯】低沉的喘气了几声。然后瑶瑶看着父亲娇媚勾人的轻声问道【嗯呼爸你是不是想要让瑶瑶用用嘴巴吃它啊】说出这些淫语的瑶瑶在父亲面前还真是越来越浪荡越来越放的开了。虽然我看的有心里有点窒息的感觉但我内心是渴望看到瑶瑶淫荡模样的那样我会觉得更加兴奋与刺激。【嗯嗯嗯呼喔呼】父亲鼻息低沉【嗯嗯】的同时瑶瑶又再次张开檀口含住吞没了紫黑**。脸颊凹陷下去裹住了硕大的**。脸颊裹了好几秒【啧滋】的**舔弄声才响起混合着淋浴喷头洒水声传来。不用想我就知道了瑶瑶的丁香小舌已经开始舔弄父亲的**了。虽然我已经看到过一次妻子给父亲**但现在再次看到那种巨大的视觉冲击感依旧是巨大无比的。从某种意义上来说我就是从父亲的男性性器里面射出来的。而我的妻子却把它含进了嘴里吮吸着。两只小手也在**棒身上睾丸上套弄摸揉。瑶瑶这么快就开始口手并用的伺候着自己公公的大**了啊。有多少女人会给自己的公公**？很少很少吧而我的妻子就是其中一个还是自愿的**的还这么享受卖力的。而又有多少像我父亲这样的糟老头子可以这么性福啊有年轻貌美的儿媳妇自愿给他口舌服侍啊。突然瑶瑶吐出了父亲的大**上面满是黏连的口水拉出一条细细长长的粘液连接着父亲的硕大**和瑶瑶的红嫩香舌。瑶瑶抬起头看着父亲手中喷洒温水的喷头还对着自己裸背神情有些不适。吐了口口水。【爸把水关了。声音有些含糊不清。父亲听话的赶紧伸手关喷头。说完瑶瑶又马上低下头红润香舌伸出舔上了紫黑**缠绕了上去柔软的舌头在父亲**上打着圈圈吮吸着发出【啧滋啧滋】的吸吮舔弄声。瑶瑶还时不时的檀口张大整个含住吞没下父亲的大**脸颊凹陷用力的裹紧着同时发出【滋啧滋啧】的舌头舔弄的声音。时不时的还吐出被吮吸的乌黑发亮的**吐掉一口口水。瑶瑶这样卖力又口舌并用的**有多舒爽我是深有体会的因为瑶瑶这熟练的**技术可都是在我身上练出来的而现在确是父亲在享受着这绝顶娴熟的**父亲真的是太性福了。我嫉妒啊。【嗯嗯嗯喔瑶瑶瑶】父亲的舒爽有些语无伦次了但还不仅仅如此。瑶瑶口舌吮吸吞吐**的同时两只白嫩小手都没有离开过粗壮的**还有下面鼓鼓的蛋蛋。左手在用力快速的套弄着密青筋的棒身的同时右手也在下面盘玩揉捏两个鼓鼓的蛋蛋。老婆当真是在卖力的伺候着我父亲的大**啊。瑶瑶这是还要直接给父亲口出来吗妻子又要被父亲口爆了吗？父亲浓稠的精液亿万的精子又要射进到儿媳妇瑶瑶嘴里了吗倍？接着瑶瑶酡红的两腮用力吸吮住**用力【嘬～】了一口顿时【嘬】的一声**从瑶瑶檀口中弹跳了出来还来回上下晃了晃。瑶瑶抬起头水润润的眼睛迷醉般的眼神和父亲舒爽的目光对视在一起。娇媚道呼吸都有些不畅。【嗯呼爸舒服吗？呼呼】白嫩双手依旧还握着父亲粗壮粗长的男根。我光看着就能知道父亲的**有多坚硬有多火烫怪不得瑶瑶的双手几乎就没有离开过。看着瑶瑶现在抬头娇媚的看着父亲双手还紧紧握着男人的命根真的就如av电影中的女优一样如淫妇般渴求着男人渴望被男人用粗长的男根中出一般。【嗯嗯～舒服爸舒服】父亲有些苍老褶皱松弛的脸上满是舒爽激动的神情。瑶瑶听到父亲的肯定话语红润的脸上满是娇羞还有些许掩藏的得意。如收到鼓舞了一般突然一下子把坐着的圆凳也拿掉了直接蹲着了父亲胯下。瑶瑶身子低了一大截抬起头身体往前一只手支撑在父亲毛糙糙的大腿上樱唇张开就亲吻上了一个鼓鼓囊囊的肉袋柔软的香舌伸出在褶皱的肉袋上舔弄了起来。发出【滋滋滋】的舔弄声。接着瑶瑶檀口又张大了几分含住了一个饱满的睾丸【啧滋啧滋】含弄了起来。性感红唇柔软香舌还公平的轮流在两个肉袋上吸吮舔弄。享受着这巨大刺激的父亲舒爽的父亲的身体一直都在控制不住的轻颤。口鼻间【喔唔喔哦嗯呼】的低哼就没有断过。我真担心父亲一个忍不住又要射了直接口爆瑶瑶了。 
妻欲 公与媳（211-215） 

妻欲第211C215章公媳**二2019-7-14我看到这**不堪的画面小腹上升腾起的邪火越来越旺盛我的小兄弟也彻底勃起坚硬起来。拿起徐姨窄小的蕾丝内裤按在我的大兄弟上从肉袋磨蹭到**来回的轻柔摩擦挠痒痒一般的磨蹭。眼睛是一眨不眨的看着手机监控生怕漏掉了什么**戏码。只见瑶瑶不再满足只舔弄下面褶皱的肉袋吐出了檀口中的蛋蛋。红唇亲吻在父亲男根根部柔软的丁香小舌顺着父亲黝黑狰狞的棒身从尾舔到了头。然后又红唇张开含住了紫黑发亮的**。瑶瑶还没有开始吞吐舔弄那硕大**父亲强忍着巨大的舒爽享受从瑶瑶口中抽离了自己的命根子放好淋浴喷头快速的也蹲下了身大手穿到瑶瑶腋窝下把瑶瑶给托了站了起来长。紧接着父亲就一手按在瑶瑶纤细蜂腰上一手扶着自己粗长的男根抵在瑶瑶丰腴双腿间在大腿根间蹭弄着火热的目光直直看着瑶瑶酡红的脸蛋【嗯哼小瑶给我爸想要了】声音渴望低沉的说道。瑶瑶【嗯～嗯嗯】的答应着没有丝毫犹豫的一双洁白藕臂主动搂住父亲湿哒哒的脖子搂的紧紧的。满身水珠的酮体如挂着父亲身上一般。硕大坚挺的**更是紧紧压在父亲胸口挤压反弹着。两条美腿也下意识的往两边挪开瑶瑶已经开始在做着被父亲插入的准备了。瑶瑶娇嫩的脸蛋磨蹭在父亲粗糙的脸上娇媚喘息着在父亲耳边声若蚊蝇【嗯嗯呼插进来爸给我我要你的大棒棒喔唔好烫太大了唔】瑶瑶突然的一声舒爽又难受的呻吟还有看到两人胯下越来越紧密我就已经知道我父亲那肮脏的生殖器再次的进入了我妻子的身体中了直到两人当然下体完全。【嗯嗯哼】父亲低沉的喘着气突然双手紧紧抱住瑶瑶腰部用力的往前顶着两人相连的下体中间几乎不见丝毫缝隙。激动异常的父亲仿佛想要挤进瑶瑶身体里去和瑶瑶融为一体一般。只不过一黑一白紧紧相拥的两具****视觉上给人带来巨大的反差当然这只有我看到的。强烈的刺激着我。父亲的两只粗糙大手也在用力的屁股揉捏两瓣雪白丰满的刺目的红印子都揉捏了出来。兴奋激动的父亲声音突然都变的有些沙哑了。【嗯呼小姚爸真的好想你啊想和你**喔嗯小姚你知道吗？呼呼现在就算是让爸去死我唔唔唔】瑶瑶意识到父亲接下去要说什么直接嘴对嘴就堵住了父亲接下去要说的不好的话。柔软香舌「呲溜」一声就钻进了父亲厚实的口中。立时【唔滋吸溜啧溜】响亮的湿吻声传来。父亲和瑶瑶两人嘴巴都尽可能张开方便舌头的伸出去吮吻对方的舌头。两人的舌头紧紧缠绕在一起津液互渡看看好似都快要打结在一起了。两人的这吻也太深入了这还是公公和儿媳妇吗公媳互相慰藉发泄这还可以理解但两人这样纠缠的舌吻湿吻给我的感觉完全就是处于热恋期的恋人啊。虽然两人这深入的亲热让我的内心隐隐作痛但依旧无法掩盖我燥热兴奋的内心。我脑子突然蹦出来要是让瑶瑶和父亲谈场恋爱那我不敢想下去了。很快父亲的嘴巴吐出瑶瑶的香舌一路吻了下去吻着雪白玉颈。瑶瑶也配合的向后仰着头娇声着【嗯呼爸你想我想我怎么不早点回来啊】瑶瑶嘴巴动了动刚想开口说什么又被瑶瑶说话堵了回去【呼呼爸现在不准说陈峰现在我是你的女人爸想怎么样都都行的】感觉瑶瑶就是故意提到我名字的一提到我瑶瑶脸上神情也都变的更加兴奋了。高难度的扭头看向自己翘臀上两只粗糙大手正在用力的在上面抓捏着【嗯哼痛爸你抓疼我了不要这么用力啊你看印子都抓出来了呼呼要是晚上被被陈峰看到我怎么解释啊】听到瑶瑶提到我的话父亲手上的揉捏一下就轻柔起来手掌心还在抓捏过的翘臀上抚摸着想要把上面的刺目红印给摸掉一样。父亲听到我的名字脸上满是愧疚同样的脸上也很是兴奋激动。腰部终于忍不住了开始耸动了起来。【喔～喔嗯好大爸爸你终于回来了啊啊插得太深了嗯嗯呼先轻点爸嗯呃好难受啊】瑶瑶忍不住的娇声呻吟着。不知道瑶瑶说的终于回来了是回这个家还是重回到瑶瑶身体中。父亲腰部的耸动慢慢快了起来幅度也加大着不断发出【咕滋咕滋】的粘液摩擦声。画面中的两人就这样站着慢慢交媾起来不过两人身体很是不稳父亲就搂抱着瑶瑶往前挪动着。把瑶瑶玉背顶在光亮的浴室瓷砖上健壮的右手臂捞起瑶瑶一条丰腴大腿腰部挺动坚挺的**就慢慢的在瑶瑶双腿间**起来还在一点点的加快着。传来【咕滋滋啪咕啧噗嗤噗嗤】的****声【啊啊～好深好难受啊爸你先慢点啊你的太大了】瑶瑶双手搭在父亲宽阔的双肩上娇躯被父亲冲撞的纷身颤动两个雪白的**也随意晃动。乳波流转冲击着父亲的火热眼球和高涨**粗糙左手立时按在一个挺拔美乳上让这美乳不再摇晃揉弄抚摸着。同时父亲腰部**耸动的幅度也越来越大速度也越来越快。两人那下体【啪噗嗤噗嗤啪啪】的交和声不断传来。还有瑶瑶琼鼻急促哼吟鼻上冒出细汗发出舒爽又克制的娇喘呻吟声在不大的卫生间里回荡。瑶瑶**的雪白酮体被父亲健壮身躯奋力顶撞的上下起伏娇躯上水珠飞溅雪白的大**翻飞摇晃的也立着的浑圆修长美腿膝盖一软差点顺着瓷砖向侧边倒去。【呀～】的一声惊呼惊慌的藕臂赶紧箍住父亲脖子。当然父亲的粗糙双手也第一时间就放下了瑶瑶的丰腴大腿停止了对**的玩弄一把搂稳住瑶瑶的雪白身子。欲火高涨的两人情动的目光对视在一起口鼻间急促呼吸而出的热气喷洒在对方脸上刺激着彼此**攀升。瑶瑶脸蛋醉红依旧把父亲脖子箍的紧紧的两个圆润**也紧压在父亲胸口上娇喘吁吁。【嗯呼～爸我我这样受不了的太累了】【嗯嗯哼】父亲身体往后退去顿时一根湿漉漉的巨棍从瑶瑶漆黑的双腿间抽了出来。棒身上**上满是亮晶晶的粘液甚是**。【哼嗯～小姚那你转过去让让爸在后面弄弄你】瑶瑶听到父亲的要求话语【嘤嗯】一声身体不自觉的软了软脸上神情变的慌张又有些期待。肯定是又期待又害怕马上就要被父亲从后面插入狠狠的**了。瑶瑶没有马上听从父亲的话而是娇嗔出声。【嗯呼爸你坏死了就知道欺负儿媳妇大流氓公公】说着一手探了下去握上父亲湿漉漉的坚挺之物温柔的摸弄着【好硬呼呼爸你老实说你回来是不是就想着想着用这个坏东西欺负我嗯呼】父亲一脸窘迫的不知道怎么去回瑶瑶的话了。要是父亲说是？那这也太急色了不就等于说父亲来儿子家就是为了和儿媳妇上床偷情**的？要说不是可刚刚公媳两人还交合**在一起呢。就在父亲窘迫愣神的时候瑶瑶已经转过雪白身子背对父亲了。玉手上还抓着父亲火热粗大的男根抵在自己挺翘柔软的臀瓣里磨蹭着。&nbsp。o怖、【嗯呼儿媳妇就喜欢爸欺负我用大棒棒欺负】声音娇媚羞臊简直就是**裸的勾引啊。说着瑶瑶放开父亲的粗壮**向前弯下腰双手撑扶在浴室墙面上顿时就把父亲的粗长**给夹在了屁股沟里了。父亲虽然面对瑶瑶的时候胆小的可怕还有愧疚不安。但现在面对瑶瑶这种**裸的诱惑父亲是根本忍不住的。一手扶着**黝黑发亮的**就在瑶瑶雪白丰腴的双腿间**上蹭弄了起来。一手轻柔抚摸着瑶瑶柔软的屁股抚摸上面红红的指痕印。虽然我看不到但我脑子里仿佛清晰的看到了父亲的狰狞**不断的在瑶瑶**上阴蒂上摩擦。我手上不自觉的就握紧我的大兄弟隔着徐姨柔软的内裤用力套弄起来。我现在还真想拍个照发给徐姨让徐姨看看我是怎么糟蹋她内裤的。瑶瑶突然发出【喔唔～】一声和轻微的「噗呲」破入声。又看到还有脸上陶醉满足的神情我就已经知道父亲和妻子两人的生殖器再一次的结合在了一起。只见父亲粗糙黑黑的屁股慢慢向前挺进着直到父亲宽阔的胯股紧紧贴上柔软雪白的翘臀无法再前进丝滑完全尽根没入了。【咕滋咕滋噗呲咕叽呲噗呲噗呲】浴室里又慢慢响起公媳两人下体**的交合声**声。很快的交合声**声就密集起来。【嗯喔呃嗯哼啊呃】瑶瑶的呻吟也从慢慢的轻声越来越克制不住。娇喘的声音也越来越大。父亲同样低沉的喘着粗气卖力的在瑶瑶屁股后面不断挺动粗腰耸动屁股越来越快速越来越用力。撞击在瑶瑶雪白大腿上丰满翘臀上不停发出【噗呲噗呲啪啪啪噗呲啪啪啪】的**撞击声。瑶瑶也随着父亲胯下的**越来越剧烈口中的呻吟声也越来越控制不住大声的呻吟了出来【啊啊呃嗯爸你你我太大了啊啊不要插那么深啊嗯喔唔～】完美性感的娇躯慢慢也不自觉的柳腰弯的更低挺翘的雪白屁股把父亲都顶的往后退了好多。顿时瑶瑶凹凸玲珑的娇躯上半身与笔直浑圆的美腿几乎成了“九十度”。两只白嫩小扶在墙上沉要提臀的承受迎接着后面父亲对自己的奋力冲撞。一时间这不大的卫生间里面混合着【噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪】的**撞击声【啊啊啊嗯呃】女人难受又满足的娇喘呻吟声还有父亲【嗯哼哼哼】的低沉喘息声在不大的空间里此起彼伏着。深深刺激着我的耳膜邪火一股股的往小腹上涌去。让我兴奋无比。接着好一会儿过去父亲和瑶瑶都没怎么再说话。两人都在享受这**禁忌的绝对交合互相索取着对方发泄自己身体中内心里喷发而出的**。父亲喘着粗气粗糙双手不停在瑶瑶柔软翘臀丰腴大腿上揉捏；在细嫩腰身雪白玉背上抚摸。一直埋头苦干的在瑶瑶**里面耕耘着卖力的操干着。黝黑的大**穿梭在**之间刮着粉嫩的肉瓣肉缝。瑶瑶开始还只是被动的去迎接父亲的**交媾慢慢的瑶瑶弯下的身子也随着父亲前后的撞击娇躯跟着前后耸动起来。主动把自己丰满挺翘的屁股迎向父亲撞击过来的胯部配合着大**的**一时【啪啪啪啪啪】的撞击声都响亮好多。甚至每次父亲抽出狰狞的大**都会带出一圈圈红嫩软肉然后又大**耸顶进去画面好不**。如此剧烈的交合让瑶瑶的呻吟**声也明显变大了许多。中间瑶瑶还来了次高氵朝很强烈的高氵朝。瑶瑶休息了四五分钟才缓解下来高氵朝带来的绝对享受。才让父亲接着继续**她的身体。激烈的做着二人运动的公媳俩连接在一起的下体不停撞击在一起。交合着前后配合的耸动身躯刚刚两人身上还**的现在身上的水珠都随着晃动被甩飞了。突然瑶瑶撑在墙上的一只玉手往下一滑雪白娇躯一个不稳差点就摔了下去。还好父亲的两只粗糙大手一直都在瑶瑶屁股上大腿上细腰间胡乱的揉摸。双手反应敏捷的就一把搂抱住了瑶瑶。在瑶瑶体内进进出出的**也赶紧的挺了下来。气喘吁吁神情满是紧张关心的道【呼呼小瑶你没事吧嗯哼呼呼】双手又紧紧把瑶瑶抱的站直了身体粗糙精壮的胸膛紧贴在瑶瑶光滑玉背上。【嗯嗯～嗯呼爸都这么久了你呼你怎么还不射啊嗯哪瑶瑶都要被爸你干死了呼呼】瑶瑶身体发软的玉背靠在父亲胸前侧过红扑扑的脸蛋脸颊贴着父亲黑黑毛糙的脸声音酸软无力娇媚着道【爸快点射出来吧嗯呃要不然陈峰回来呼呼看到我们这样子】我注意了一下时间从父亲回家里到现在都已经大半个小时过去了。【嗯嗯哼】虽然父亲听到我的名字脸上神情变的明显慌张紧张了但依旧还是紧紧搂抱着瑶瑶的雪白酮体。确实啊父亲都已经和瑶瑶交媾**到了现在这种程度怎么可能结束掉强忍着不发泄出来。更何况现在两人的下面还依旧连接在一起呢要让父亲抽离出自己的命根父亲能忍住这么巨大的诱惑和快感吗。我想现在没一个男人会放弃继续“蹂躏”性感诱人的瑶瑶的。就算父亲能忍住瑶瑶可能都不会答应结束吧没看到瑶瑶现在脸在发烧俏脸上**密需要发泄出来的样子吗？父亲没有说话用实际行动表面了身体里的渴望。搂抱着瑶瑶慢慢走到墙边。&nbsp&#xff55;。o怖、瑶瑶赶紧配合的伸出双手攀在墙壁瓷砖上整个人就跟趴在墙上一样。屁股也主动的向后撅起。只见父亲一手按在瑶瑶后腰一手扶在瑶瑶挺翘屁股上腰部再次挺动耸顶了起来而且开始就是那么的快速那么的剧烈。**快速的瑶瑶**之间穿梭刮着粉嫩的肉瓣肉缝带进带出一圈圈的娇嫩红瓣。一时间不大的卫生间里再次响起各种**声音混合在一起的令人血脉膨胀的声响。不知何时父亲的一只大手绕到了瑶瑶胸前在一只浑圆**上用力的揉弄着。然后去揉捏另外一个来回的揉弄。又是七八分钟过去父亲**瑶瑶身体的速度还有力道明显更加剧烈了几分黝黑粗大的**快速的在瑶瑶体内进进出出着消失又出现着。甚至随着两人的交合处的剧烈摩擦更是泛起白浊的泡沫【噗嗤噗嗤啪啪啪】的撞击声中还带着【咕滋咕滋】的**摩擦声。【嗯哼哼呼小小姚爸能能在里面里面吗？】父亲声音依旧低沉还有些沙哑。【啊啊啊嗯嗯能能的爸射在我里面啊啊爸再用力用力干我干儿媳妇全部射我啊啊我身体里面去】瑶瑶**的呻吟起来鼓舞着父亲刺激着父亲。【啊嗯操操你嗯喔喔哦淑琴嗯嗯呼瑶瑶小姚喔呃射了爸射了】父亲直接下流的“操”都说了出来看样子父亲可能是想到了一起和母亲**的场景了让父亲现在身心都放开好多更大胆了。【啊啊啊喔哦嗯呃对爸操操我用力操你儿媳妇啊啊谁让你儿子不行不能满足我啊啊啊啊呃嗯嗯呼射射给我爸呃嗯】瑶瑶淫语刺激完父亲健壮的粗腰粗糙的屁股宽阔的胯部一下一下的往前耸动了起来。【嗯～嗯哼射了爸射了都射小瑶你嗯哼呼～】每一次耸动胯部都是用力的撞击在瑶瑶雪白屁股丰腴大腿上。发出【啪啪啪】有节奏的撞击声。我看着监控画面里父亲耸动的屁股粗腰脑子里还不自觉的数着父亲耸动的次数。一下两下三下因为我知道现在父亲每耸动一次就意味着会射出一股精液深深的射在瑶瑶**深处。【啊～啊呃好好烫啊啊啊不行了儿媳妇不行了嗯唔又被爸被爸干的到到了】而瑶瑶**雪白的身子此时也痉挛了起来前凸后翘的浮凸身子也一下一下颤栗的不停。十七下十八下十九下。父亲粗长的男根足足在瑶瑶身体中耸动了十九下发射了十几股精液身躯才停止了下来不过依旧还在轻微的颤抖。我看着监控画面里一前一后高氵朝的男女看到我欲火焚身真想在车里就自撸一发出来不过我还是忍住了。想着还是晚上在瑶瑶身下发泄出来好好惩罚一下我这偷公公的“**”娇妻。此时瑶瑶整个雪白娇躯还在持续痉挛着翘臀细腰控制不住的也在前后抖动颤栗享受着被父亲内射所带来的巨大快感绝顶高氵朝。两只玉手不自觉的就紧紧抓着父亲伸到自己胸前的粗糙手臂手指甲都用力抠进了父亲肉里还不自知。两人的高氵朝慢慢退去瑶瑶整个身体开始发软双手也松开了父亲手臂要不是被父亲搂抱在怀里早就瘫软在了。父亲搂抱着瑶瑶柔软的腰肢看着瑶瑶酸软无力的样子往旁边挪了两步就抱着依旧和自己结合在一起的瑶瑶一屁股坐在了马桶盖上。瑶瑶没有丝毫抗拒任由父亲搂抱着自己坐上马桶盖自己就坐在了父亲毛糙糙的大腿上了。嘤红的檀口还忍不住发出一声“嗯哼唔呃”的诱人娇喘声。不用想肯定是被还在瑶瑶身体里面的巨根给搅动的。父亲左手贴在瑶瑶白嫩平坦的小腹上右手习惯性的还在雪白丰腴的大腿内外轻轻的摩擦抚摸。有些苍老褶皱的脸上是**宣泄后的轻松感觉父亲整个人都年轻了好多很是有精神一样。顿时就让我不得不感叹父亲身子还真是老当益壮啊比我这个年轻人都还厉害那么几分。瑶瑶神情带着些许疲倦但潮红的俏脸上更多的还是**释放后的满足。【嗯呼爸～不不要摸了】一声发软羞臊的声音传来。说着一只白嫩小手按住了自己紧致大腿上的粗糙贼手。突然发现了父亲另一只粗糙手臂上有好多个深深的指甲印有几个还在往外面渗出鲜红的血液。瑶瑶一下子就意识到这是自己掐的。小声惊呼到声音满是关心还有些内疚。【呀对不起爸痛不痛啊。说着葱葱玉指轻柔的在渗血伤口上擦拭起来很是心疼。【不痛小姚。就破了点皮没事的。那个那个小姚你舒舒服吗？】是不是每个男人在事后都喜欢问女人舒不舒服啊来彰显自己的厉害。【我不知道爸你不准问这种问题。父亲问的瑶瑶羞臊的不行娇羞的拒绝回答【让我下来爸时间不早了万一陈峰他回来看到我们我们赶紧出去吧。现在父亲身体里的**发泄出来了人也清醒了很多。听到我的名字脸上神情一下子就慌张起来满是愧疚。不过放开瑶瑶的时候依旧很是不舍。我有种感觉父亲现在已经变的很喜欢瑶瑶里给我一种离不开瑶瑶了的感觉。我倒也没太在意父亲都和瑶瑶亲热很多次了对于瑶瑶这样年轻性感的女人有哪个男人会不喜欢？所以父亲现在心生爱慕喜欢上迷恋上才是正常的。而且这样对父亲也好让父亲内心有了新的寄托新的奔头。可能有人会说难道我就不怕妻子离开我吗？我当然不怕因为这是永远不可能发生。我对自己对瑶瑶还有对父亲都充满信心。相信他们对我的爱。不然我也不会去实施这伦理禁忌的“游戏”。瑶瑶玉足踩在面瓷砖上开始慢慢起身两人依旧结合在一起的下身顿时发出【咕滋滋滋】的摩擦声音然后我又听到【啵】的一声轻响。&nbsp。o怖、瑶瑶【嗯哼】矫呼一声雪白的屁股便从父亲大腿上下来了光着站在上。虽然我看不到瑶瑶双腿间的画面不过可以想象到瑶瑶红嫩的阴部**上现在肯定是狼藉一片。那汩汩的白浊精液混合着黏连的**从**深处流淌而出流到丰腴的大腿内侧再顺着修长的美腿流淌而下。这时瑶瑶转过身白嫩的双手勉强遮掩住自己**娇躯上诱人犯罪的三点。目光不自觉的就看向父亲胯下依旧半勃起着看上去还是很雄伟。湿漉漉的棒身上面满是白浊的混合体液**马眼处还沾着些许乳白精液甚是**。瑶瑶看的满脸羞臊更加红红的脸蛋上都快滴出水来了不过还是忍不住会去多看几眼。拿过旁边挂着的毛巾往父亲双腿间一盖眼不见心不烦。娇羞道【嗯呼爸你先出去我要洗澡了】说着眼睛还是忍不住的在父亲裤裆上被顶起的毛巾了瞄了几眼。父亲也是害怕我早回来吧急忙的站起身抓着毛巾挡在双腿间。一双眼睛同样被瑶瑶的**酮体所吸引特别是胸前那两个微微轻颤的硕大美乳看的父亲目光都移不开了。【嗯呼爸你还看快出去啊。瑶瑶被看的一脸害羞又很是得意欣喜最后还娇媚的喊了父亲一声【大流氓】父亲尴尬难为情的赶紧移开自己侵略迷恋的目光脸上虽然有些不舍还是急忙打开卫生间门穿了双拖鞋就出去了。我又欣赏了一会美人洗浴图只见瑶瑶打开淋浴一双修长美腿分开两只白嫩小手探进自己双腿间不停的扣弄着。顿时大量白浊的精液从瑶瑶**口流淌而出顺着自己光洁的大腿滑落而下好不淫秽。如此**裸的看到我父亲的亿万子孙从妻子的身体中流淌而出这禁忌的画面看的我内心当真是五味杂陈啊。原来不知不觉间我父亲的男性象征已经是瑶瑶**的“常客”了还是无套就能在里面**交合直至内射中出。这画面这种禁忌**的激情刺激让我的内心刺痛的同时也难掩我燥热的内心。对这种又心痛又兴奋又压抑的感觉。我不知不觉好像已经是在享受这种矛盾的感受了。那种巨大的“反差”有些上瘾了一般。我关了监控没有再看下去平复了一下自己燥热又压抑的内心。穿好裤子收好徐姨的蕾丝三角裤放进口袋。想着晚上我是不是还可以向瑶瑶炫耀一下我的战利品。不过被瑶瑶掐一顿揍一顿肯定跑不了了现在都能想象到瑶瑶气呼呼吃醋的可爱模样了。我在车上又坐了好一会儿这种有家不能回还得等家里父亲和妻子两人打扫清理完“战场”我才能回家的感觉还真很奇怪啊。顿时刺激感又油然而生。我又找岳母聊了聊天没有去说那些“下流”的东西只是简单的问问岳母在干嘛关心关心她。虽然我此时看不到岳母但我能感受到现在我每次找她聊天都能感受到岳母其实很开心有种小女人的感觉。我知道岳母晚上要和一些舞蹈室的老师还有一些学生聚餐。要不然今天父亲回来是要叫岳母在家里一起吃饭的。所以我还用带着醋意的话问岳母那个一直追求她的男人会不会也一起去。岳母没有隐瞒我也没有必要回道【嗯他妈妈说了也会去的不过我不会理他的我和他也很少说话。看到岳母马上就向我解释怕我不高兴想多了的话我心里还是很受用的。又和岳母聊了一会我就打算回家了。因为几分钟前瑶瑶已经发信息让我可以回去了。我又在车里磨蹭了几分钟便回家了。打开家门看了下时间刚好五点半。听到厨房传来父亲的说话声【小姚你先出去吧爸一个人来就行了。【没事的爸您一来就给我们做饭就让我给你打打下手要不然我都不好意思吃了。呵呵。瑶瑶站在厨房门口心情不错的说道马上又看到我向厨房走来脸色不自觉的红了红有些害羞的向我喊道【老公你回来啦。【嗯回来了。我应了老婆一声又对着父亲宽阔的后背喊了出口。【爸你来啦。这时父亲身子明显顿了一下不过很快调整过来放下了手中厨具转过身上看到我眼睛的时候目光明显的躲闪了一下。父亲和我也没有什么客套的话掩饰的目光看着我【嗯回来了。饭还要过一会你和小姚先出去看看电视。不用帮忙。父亲说着就转过了身不再看我忙着烧菜了。我也不客气父亲本来就闲不下来再说父亲现在肯定巴不得一个人在厨房做饭好避开我。瑶瑶也没多说解下围裙穿着一身还算保守的中长睡裙和我一起去了客厅。看到我目光不怀好意的看着她娇媚娇羞的白了一眼便快步走到沙发边坐了下来。我赶紧坐到瑶瑶旁边眼睛直勾勾的看着瑶瑶依旧有些潮红的脸颊眼角还带着些许春情神色中带着一股**释放后的满足。感觉瑶瑶整个人都被父亲滋润的更加青春靓丽了几分。感受到我火辣辣的目光瑶瑶侧过脸蛋没好气的瞪了我一眼一副明知故问的样子。【看着我干嘛我脸上有花啊。我瞄了一眼厨房的父亲心里痒痒得小声问道【和爸做了？】【没做一天到晚就知道想这种事情。哼。瑶瑶也压低声音直接否认了但看瑶瑶扭捏的模样其实已经是变相承认了。我看了看瑶瑶秀发发根还湿湿的又鼻尖煽动嗅了嗅瑶瑶身上清香的味道。压低声音暧昧的说道【呵呵澡还洗了老婆你不会和爸还洗了鸳鸯浴嘶～】我还没说完瑶瑶就在我胳膊上拧了一下声音气呼呼的【洗你个大头鬼臭老公坏老公。瑶瑶说着两条洁白的藕臂紧紧抱住我胳膊又打了两下身子就靠在了我手臂上。我手臂动了动搂住瑶瑶细腰把瑶瑶搂在怀里轻声的说道【舒服不？】瑶瑶当然知道我在问什么侧脸贴在我胸口身子又往我怀里蹭了蹭头顶顶在我脖颈里找了个更舒服的位置靠在我怀里。吐气如兰的【嗯。】一声。算是回答了。【那个爸要了几次啊。我感到很刺激多多又问了一句。【两两次吧。瑶瑶难为情的轻声道。两次吧？我刚想再问一句。瑶瑶娇羞的声音再次传来【哎呀不要问了晚上我再告诉你。突然声音又紧张起来【老公你要答应我听了不能生气。【怎么了？】我疑惑的问道难道是瑶瑶要向我坦白她给父亲口了的事这样这事瑶瑶还瞒着我不好意思和我说。【是是我和爸做了很过分的事情。反正你要答应我听了不能生气不要我就不说了。瑶瑶声音听上很是慌张。【我不生气不过晚上老公我一定要好好惩罚惩罚你。我用恶狠狠的声音装着在“恐吓”瑶瑶。瑶瑶发出妩媚勾人的声音小声迎合着我。【嗯～老婆愿意被老公惩罚。我继续小声问道【爸有没有射在你里面啊。【嗯一次在外面的还有一次爸射射里面了。要不是我抱着瑶瑶瑶瑶说什么我都听不到。听到瑶瑶亲口说这些话感觉更加刺激同时我右手掌心隔着睡裙覆盖在瑶瑶双腿间内心兴奋的说道【不就是说爸的脏东西还在这里面。说着手还在什么按了按。【还说恶心死了你。瑶瑶没搭理我就靠在我怀里假装认真看电视了。接着我和瑶瑶就没有再说这种话题只是亲昵的随便聊着天。一直到父亲从厨房出来叫我们去吃饭。我注意到父亲看到我和瑶瑶恩爱的样子眼里没有丝毫嫉妒的神情只有高兴为我和瑶瑶感情那么好而感到高兴。而且现在父亲看瑶瑶的眼神也是在克制的不敢有丝毫的逾越。倒是和我说话的时候还是有点躲闪。不过不得不说父亲现在看上去精神明显好了很多人也看着年轻了一些。这都是我好妻子的功劳啊我心里这样想着。没有多久我们便吃好了晚饭。一家四口在客厅聊聊天看看电视感觉时间都过得好快一下子就到睡觉的时间了。父亲也就会房间去了。等我洗完澡回到卧室瑶瑶已经把孩子哄睡着放婴儿床里了。看着五官精致身材火辣的瑶瑶坐在床边一脸母爱的看着婴儿床里熟睡的雪儿。内心就一阵躁动。我坐到瑶瑶身边一把搂住老婆细腰手在瑶瑶丰腴大腿上抚摸暧昧的开口【老婆你猜我刚刚洗澡的时候在想什么。【哼我怎么知道你想什么是不是又想着怎么欺负我呢。瑶瑶撒娇的娇嗔着。【呵呵我在想在想你和爸会不会趁着我洗澡就做啊。瑶瑶故意刺激我没好气的说道。【好啊要不你下次洗澡时间洗长点我就去爸房间和爸做做那种事。哼。我都不知道怎么接话了看了一会熟睡的小雪儿推着婴儿床离床远点。就抱起瑶瑶上了床。把瑶瑶压在床上就是一通缠绵悱恻的热吻看着满脸通红瑶瑶开始问道【老婆今天和爸亲嘴没。【嗯嗯唔亲亲了。【怎么亲的？】【呼呼就刚刚和你这样子这样子亲的唔唔～】瑶瑶知道我现在想听什么就直接回应着我。回应瑶瑶的又是我的一通湿吻。【老婆你还没告诉我今天你和爸怎么做的呢还有你们做了什么过分的事情。瑶瑶看着我火热的眼神犹豫了几秒小声的回答道【嗯嗯呼老老公我我今天嘴给给爸口了】瑶瑶娇羞异常声音还很是慌张。虽然我已经知道了但现在听瑶瑶自己亲口说出来。感觉比亲眼看着瑶瑶吃父亲的大**还要让我刺激让我兴奋。我兴奋惊讶的直接从床上爬了起来扶着瑶瑶也跪立在了床上。我站在床上短裤连在内裤快速的一起脱了下来。把我的下体凑到瑶瑶面前。瑶瑶只是娇媚的抬头看了我一眼一手放在我大腿上一手握住我的命根撸动檀口靠近我的**张开小嘴就含住了**舔弄起来。不一会瑶瑶双手放在我腰上脑袋开始前后慢慢摆动起来吞吐着我的灼热**。【嗯嗯哼老婆是我的棒棒大还是爸的大啊。现在我每次和瑶瑶**我好像都喜欢问这问题。瑶瑶吐出红唇小嘴里的**娇嗔的白了我一眼【嗯唔哼呼你的好像粗点爸的长点吧呼呼你就这么喜欢我说这些话？还每次都要问哼烦不烦啊。【呵呵嗯哼那是我的好吃还是爸的**好吃。我又下流的问着。【都不好吃难吃死了。说着瑶瑶张开檀口对我的下体又进行着细心的服侍。身子也慢慢低了下去舌头开始在我**棒身上下的舔弄起来时不时的还吸弄一下下面两个鼓鼓的蛋蛋。看着在我胯下细心卖力的舔弄我的**感觉瑶瑶现在舔弄吞吐我**的方式就是在复制她今天舔弄父亲**的过程。性感的小嘴连吞吐**舔弄棒身吸吮蛋蛋的顺序都一样。 
妻欲 公与媳（216-220） 

妻欲第216C220章纵欲**2019-7-14看着在我胯下细心卖力的舔弄我的**感觉瑶瑶现在舔弄吞吐我**的方式就是在复制她今天舔弄父亲**的过程。吞吐**舔弄棒身吸吮蛋蛋的顺序都一样。很快我就把瑶瑶脱光开始交媾**了起来。瑶瑶也慢慢大致的说了今天和父亲怎么开始的怎么做的。当我听到瑶瑶还真的光着身子去给父亲开门的时候身上的欲火瞬间就被点燃。欺身就压上了瑶瑶。然后听到两人进了卫生间亲吻清洗****到交合在一起。这些听瑶瑶自己说出来和我自己看到又是一种不一样的刺激感觉。特别是当我插入进瑶瑶身体的时候一想到几个小时前父亲下体同样如此的插入过瑶瑶。两人**过交媾**过。一想到此时瑶瑶身体**里还残留着父亲肮脏的精液现在却又和我结合在了一起。一想到这一天之内我的妻子竟然和我们父子俩都做过了。身子都被我们父子俩的胯下之物给蹂躏操干了。我的内心就感觉真的上天了那种刺痛又兴奋的感觉刺激的我全身都充满激**火。满腔的邪火需要宣泄出来不然太难受难忍了。瑶瑶同样变的更加敏感开始还尽量忍着不敢大声的**呻吟。但很快瑶瑶就迷失在**激情中了长**声呻吟克制不住的越来越大声越来越诱惑。还好我家屋子的隔音很好父亲应该不怎么听的到就算听到声音也很小了断断续续的了。不过我倒是希望瑶瑶的**能被父亲听到让父亲知道我现在已经重振雄风。只是不知道父亲听到以后是什么感受是不是脑海里会浮现出自己和儿媳妇**时的场景；是不是也会去想象此时我和瑶瑶的**景象。还有父亲知道我身体恢复以后会不会继续的去满足瑶瑶？忍不忍的住和瑶瑶继续那伦理的禁忌？是放弃还是继续享受那绝顶的**激情。大半个小时过去我小腹一阵发烫大量精液一泄如注的喷射而出灌溉进了今天父亲也曾灌溉过的肥沃良田。终结了和瑶瑶这场歇斯底里的盘肠大战。此时瑶瑶全身发软的趴在我怀里一条丰腴性感的美腿搭在我腿上呼吸发软无力的娇喘。我楼着瑶瑶的娇躯手在玉背上滑动过好一会儿看着瑶瑶潮红一片的俏脸说道【老婆你在老家是不是就给爸口过了。瑶瑶愣神了一下看到我直勾勾的看着她赶紧慌张的把脸埋进我脖颈里不敢抬头看我好一会才传来羞赧的声音轻嗯道【嗯给爸过了只有一次就是我关监控那次。瑶瑶坦白【老公我真不是故意瞒着你的就是不好意思和你说想着过段时间告诉你的。说着瑶瑶已经抬起头楚楚可怜的看着我。其实瑶瑶心里也清楚我不会怪她的。她这些都是装的更多的还是在缓解自己内心的难为情。【好啊老婆竟然瞒着我含爸的命根子。说还有什么瞒着老公我的。我当然要配合也装着凶巴巴的样子。【嗯呼嗯其实其实那次给爸口爸没忍住直接射我嘴里了。瑶瑶娇羞的把那次被父亲口爆的事也说了出来。【啊？】我神情装着惊讶又变的很是伤心难受。【老婆你不会还给吞了吧。我的你都没吞过啊。【呼呼怎么可能我才没有没有吞爸的那个。瑶瑶看着我的眼睛一副认真又很着急的样子。【反正你的第一次都要是我的给吞爸的之前我一定要是第一个。我赶紧提我的要求。【恶心都恶心死了。我才不要吞吞你们那个呢。哼。瑶瑶直接抗议拒绝了。一下子空气突然就安静下来。有些不知道说什么了。好一会儿我想到晚饭父亲在饭桌说的打算在这边附近找个工作会和我们住一起的事情。还说了几个工作让我帮忙找找。我倒是觉得保安不错而且可以直接就在我们小区也可以照顾照顾家里就是保安会需要上晚班父亲年纪大了吃不消吧还是明天和父亲商量看看吧。我倒是不希望父亲去工作不过我知道【老婆你说爸打算在这边找个工作愿意和我们住一起是不是】我没有说下去只是用贪婪的目光在瑶瑶雪白娇躯上来回的“视奸”着。瑶瑶身子被我看的一阵发软不知道在想些什么白了我一眼娇嗔道。【哼呼说不定你爸就是就是打算长期霸占你老婆呢？】瑶瑶顿了一下继续说道【下午你爸可是说了怕我去外面找野男人就说要和我们住一起呢。爸还说还说以后会满足我的呢还问我愿不愿意？】【那你愿不愿意？】我接着开口就问道。内心有股异样。【老公愿意我就愿意。瑶瑶直接把问题甩给了我。【那以后老公我怎么办？】我坏坏的问道。瑶瑶直接顺着我的话说了下去【老公也要满足我。呀你故意的不理你了。瑶瑶这话说出口不就是直接承认了既要公公满足她也要老公的满足。一下子羞臊的不行。过了一会儿瑶瑶搭在我胸口的一条洁白藕臂葱葱玉指在我胸口乳晕上轻轻打着圈圈起来。声音软软的害怕的开口道【老公我是不是越来越淫荡了哪有我这样的女人啊白天和公公做做了晚上又和老公你做。我还还】瑶瑶应该想说她却还很享受喜欢这样。不过说不出口了。【老婆那你喜欢现在这样不？】【我也不知道反正不反感好像还享受享受现在这样的。觉得特别刺激我我也好容易有感觉的。瑶瑶没有什么隐瞒向我吐露了内心的想法后。整个人更加羞臊的不行。【老婆其实我也一样。很享受现在的激情生活。我觉得瑶瑶可能还是怕被外人知道在意外人的目光。【我们自己觉得好就好没有必要在意外人再说我们关起门来又有谁会知道呢？】我劝解瑶瑶的同时又何尝不是在劝解自己。【嗯。反正我都听你的也都是你让我这样的。以后要是你敢嫌弃我不要我了。瑶瑶直接把锅甩给了我我当然得全部背着又开始凶巴巴的威胁起来我就在我以为瑶瑶要说什么阉了我不放过我的话的时候。没想到瑶瑶突然反转又把我抱的紧紧的柔声又充满爱恋的轻声着开口【我就缠着你死缠烂打的缠着你让你这辈子都不能离开我。最后还傲娇的【哼】了一声。我手臂也是紧了紧瑶瑶的柔软娇躯。赶紧讨好着说到。【呵呵老公我还巴不得被你缠一辈子呢。这时房间气氛安静了下来有一股浓烈的爱意在弥漫。等我和瑶瑶起身清理干净身上欢爱的痕迹上床身体挨着靠在床头的时候。瑶瑶是想起来了今天我可是去徐姨那了还不知道发生了什么呢我是不是和徐姨做了亲密的事瑶瑶都不清楚只是猜测我和徐姨可能是做了。&nbsp。o怖、然后瑶瑶就问我今天是不是真的和徐姨做了。我便开始说今天和徐姨的事了从进徐姨办公室开始说起从和徐姨亲吻徐姨用手摸我的命根子还足交到扮演医生病人**感到我说这些的时候好像有些炫耀的感觉。瑶瑶听我说道这里都没有说话。只是眼神有些凶巴巴的看着我。俏脸上都没有什么表情看的我还是有些怕怕的。不过当我说出我和徐姨**的时候还老公老婆称呼的时候瑶瑶就愤愤的插嘴了声音很是不岔。【好啊你是不是还想换老婆了啊。没想到徐姨还还这么骚又扮演医生又喊你老公的。哼。感觉不对又补了一句。【不对姨本来就是医生。【我哪有啊这不是觉得有刺激吗就跟你喊爸老公一样的】瑶瑶赶紧打断我的话一脸娇羞。【呀不准你说这个。示意我接着往下说。我又说了下去其实也没什么好说的因为我不可能把每一个细节每一句话都说出来。只是大致说了用了什么姿势多次时间另外随便说了点。这里我故意没说对于我和徐姨发生关系杨叔其实是知道的也同意的。打算等下给瑶瑶一个“惊讶”。【你还给徐姨拍了照片？让我看看。瑶瑶脸上表情气呼呼的语气带着不善。我当然赶紧的拿出手机登上云盘。瑶瑶一把抢过我的手机点开图片快速的看了起来一连看了十几张。瑶瑶又翻到一张照片拿到我面前让我看。里面的徐姨双手扶墙连衣裙裙摆被掀到后腰上堆积着。沉着细腰白花花的雪白大屁股向上翘起。紫色的蕾丝内裤还在丰腴大腿上挂着。【徐姨真的好骚竟然还愿意让你拍这种照片。哼你说是我身材好还是姨身材好。是我好看还是姨好看。说着瑶瑶还晃了晃手机脸上一副要是我的回答不能让她满意就有我好看的样子。我赶紧陪着笑脸道【那当然是我老婆身材好我老婆好看了。我老婆是满分徐姨就就是九十分。【这还差不多满分还得是一百五。觉得还不够又在我胳膊上掐了一下。【哼大色狼一个。接着又说了我还去了徐姨家杨叔也在家里把瑶瑶惊的不行【你去了徐姨家？杨叔也在？你胆子还真大。我【呵呵。】的笑了笑。没有回答瑶瑶只是接着说在徐姨家发生的事。当我说到我把徐姨在客厅就脱光了然后又摸又亲的。瑶瑶惊的又想插嘴我没给瑶瑶插嘴的机会又接着说道还被杨叔全部看到了还说了其实今天我和徐姨一起杨叔知道的也同意的。瑶瑶嘴巴张开惊讶的眼神看着我脸上一副想说什么又不知道说什么的表情。我也没想隐瞒接着就把杨叔应该有“淫妻心理”还有徐姨和我说的一点以及我在徐姨家“偷听”到的一些都和瑶瑶说了。瑶瑶听我说完这些目光怪异的看着我【你们男人还都是变态杨叔同意徐姨和你你幺让我和爸。突然瑶瑶想到了什么一般【呀】的惊呼一声一双漂亮的大眼睛瞪着我【你不会也想着想着让我和别的男人】【没有我绝对没有这种想法。我认真的说道。看到瑶瑶小嘴动了动想说什么又没说。【老婆我知道你想说爸是吧。看瑶瑶点点头承认了我继续说道【那是因为爸是亲人我也承认我是有那种心理但我也只能接受是爸。我没有再多说我相信瑶瑶是相信我的。【嗯老公我知道了。现在气氛有点不对瑶瑶又说了一句。【谅你也不敢。我和徐姨的事也说完了看了下时间十点半多了我突然提议道【老婆要不我和徐姨杨叔他们聊聊信不信我能让徐姨拍点照片过来。也是在转移话题。【哼好你个大色狼不就是想看徐姨吗。不过也好让我也看看徐姨她她有多骚。见瑶瑶答应看来瑶瑶也是很好奇觉得很有意思的。同样的也和我一样还觉得挺刺激的吧。我便拿着手机给徐姨发了「姨睡了吗？」过去。「还没呢小峰怎么了。没一会儿徐姨消息就回了过来我在手机手打一行字「姨我想你了。然后拿给瑶瑶看需要先请示能不能发。瑶瑶瞪了我一眼小手已经是习惯性的轻轻掐我一下【你就是个大萝卜。想说什么就说什么不要问我。哼。感觉瑶瑶对我和徐姨聊天也是很有兴趣的当然还有些吃醋。那我就直接按了发送。「乱发什么呢不怕被你杨叔看到啊。徐姨很快回来过来。「杨叔呢？睡了吗。杨叔还是要问候一下的。「他说他睡了。徐姨直接发了句奇怪的信息过来这不就是直接把杨叔暴露了吗。我能想象到应该是杨叔让徐姨说自己睡了就只是想看看我和他老婆聊聊天调**让我不用顾忌他。结果徐姨不按套路出牌直接把他给“卖”了。现在杨叔脸上肯定很无奈吧。【呵呵徐姨还真坏肯定故意的。瑶瑶看的也笑了出声也明白是怎么回事了。那我就假装杨叔“睡了吧”又打好字「姨你有没有想我。给舒服的侧趴在我身上俏丽脸蛋枕着我胸口看我手机屏幕的瑶瑶看。雪白修长的美腿也架在我毛糙糙的大腿上。没办法啊虽然瑶瑶说了我想发什么就发什么但有些话还是要请示一下老婆大人的。没想到瑶瑶葱葱玉指主动伸出在发送上点了一下同时没好气又酸酸的说道&nbsp&#xff4f;。o怖、【不要问我你自己发。瑶瑶也是好奇徐姨会回什么吧。很快徐姨的信息就回了过来很简单「嗯想了。我感觉这句话很有可能是杨叔让徐姨发的。看到徐姨的信息不自觉的我就嘴角勾起。结果…。瑶瑶小手【啪】的在我胸口上拍了一下醋意满满的说道【看把你高兴的不准笑。说着还在我面前挥了挥她“震慑力十足”的小粉拳。「姨想我哪了。我打好字看瑶瑶不反对反而神情有些期待我就发送了过去。「不知道」接着徐姨又回了一条「瑶瑶呢？乱发这些你不怕瑶瑶看到啊？」【要不和徐姨他们说了吧其实你知道的。我低头看着瑶瑶询问道。【不要羞都羞死了。就说我喂孩子累了已经睡了。瑶瑶还帮着我出谋划策起来。我打着字「瑶瑶说她喂孩子累了已经睡了。【你故意的是吧。瑶瑶说着把我手机抢过去信息改成「瑶瑶她喂孩子累了已经睡了。点了发送又把手机扔给了我。徐姨回了个「嗯。」字。我开始找话题还是露骨的话题。「姨杨叔不是说不让你穿衣服吗你现在也还光着啊。「嗯穿了。只让我穿内衣内裤。又补了一句发了过来「都怪你。「我想要看。」后面带着两个色色的表情。发了过去。知道瑶瑶一直看着我和徐姨“暧昧”的聊天。既然瑶瑶没说什么我也就大胆起来了。不过胳膊上还是被瑶瑶掐了一下。果然不一会儿徐姨照片就发了过来是徐姨一条修长白嫩的美腿另一条有被子盖着只能看到笔直的轮廓。接着马上又发过来一张两条美腿并拢着勾起两条并拢的丰腴大腿铺面了整个手机屏幕腰间一条紫红色的蕾丝小内裤也被拍了进来。我看了赶紧赞美了一句。「徐姨的腿就是性感好看。我内心猜想这照片就算不是杨叔拍的要是杨叔要求这样拍的要不然徐姨也不好意思一下子就发两张照片过来。【徐姨真臭美年纪都这么大了还穿这种内裤毛都露出来了。瑶瑶还开口评价起来。又有些羡慕【这皮肤保养的还真好一点不像快五十的人了。【老婆要不把你的照片也给杨叔看看。【还说你没那种想法我看你现在就想着。感觉瑶瑶也有些蠢蠢欲动也没不同意可是又不好意思明说。我翻了一下聊天记录翻到下午我和杨叔徐姨的聊天记录【老婆你看杨叔说你的腿很性感比徐姨的好看啊。瑶瑶看了一下聊天记录脸色又羞红起来【你还真发过了。呀这照片里面内裤都没穿徐姨好骚啊。姨说的对你和杨叔把我和徐姨当什么了啊。还换着看。见瑶瑶不生气也不反感我找了两张之前瑶瑶发给过父亲的美腿照片。看了一眼瑶瑶见瑶瑶没有想阻止我把美腿图片就发了过去。「你杨叔说瑶瑶的也好看也性感。接着又一条信息发来。「还说要是能摸摸看就好了。这些信息是杨叔让发的吧。【杨叔说想摸你的腿让不让他摸？】我问了一句瑶瑶。【不让没想到杨叔也这么色还为老不尊的。瑶瑶神情异样的说道然后徐姨又是一张照片发了过来只见照片中紫红色的小内裤被扯到了雪白大腿上挂着一只小手挡在双腿间茂盛的漆黑丛林依稀可见。接着又发了两张差不多的照片过来。瑶瑶没说话不过白嫩大腿感觉到我的裤裆又鼓起来不少嗔了我一句【哼你这个大变态大色狼。一时我还真不知道说什么徐姨的信息又发了过来「小峰你杨叔又把我脱光了。看的我内心有些兴奋把瑶瑶那张披着宽大浴巾浴巾两边被顶的高高的堪堪遮盖住**里面真空着挤出一条深深的白嫩乳沟。【这张不准发。瑶瑶刚开口阻止我已经点击发送了过去。【给杨叔看看过过眼瘾而已又没露脸再说徐姨也不可能传出去的。除了父亲这种把妻子的性感露骨照片发给别的男人看这感觉还真是异样的刺激啊有种在炫耀自己的老婆一样。瑶瑶没说话也没说要把照片撤销回来看着手机屏幕也想看看会有什么信息发过来。不多时徐姨露骨性感的照片也发了过来。照片拍的是徐姨整个雪白**的上半身不过上面的两座高耸山峰被徐姨一双藕臂遮挡着。徐姨两张手都看到了所以明显的这张照片是杨叔亲自拍的。我和杨叔又互相赞美了几句对方老婆的性感身姿。时间也不早了就各自道了句晚安就很是意犹未尽的结束了这激情的聊天。睡觉前我还特意去卫生间拿了我的战利品徐姨黑色内裤给瑶瑶看。结果可想而知被瑶瑶一脸骂了好几句变态。还把我的战利品给没收了。一夜无话。公司里上午谈完两个合作意向已经快到下班了。我还记得昨天和徐姨说好的中午去她家吃饭当然吃饭这些都是次要的。现在我就在去徐姨家的路上假也请了半天。不过我没好意思和瑶瑶说感觉我最近确实有些纵欲过度了。和老婆和岳母还有徐姨真的有种自己达到了人生巅峰的感觉桃花运简直泛滥了。虽然我自认身体完全没问题但瑶瑶会担心我啊所以我想着还是以后再和瑶瑶说。还决定以后对这种事情还是要节制的好因为这几天做的确实有点频繁了。今天就当是最后的放肆吧想到徐姨玲珑凹凸的身材性感成熟的娇躯内心就开始蠢蠢欲动了。到了下停车场提着还特意买的水果就当是拜访求人办事的样子。就走进了电梯。来到徐姨家门口按了门铃。很快门被打开顿时身穿印花短袖雪纺连衣裙的徐姨艳丽的站在门口。贴身的连衣裙同时勾勒出女人丰满凹凸的高挑身材。一头微卷秀发披着肩头五官漂亮脸蛋娇美。显得气质淑女端庄优雅散发着强烈的熟女魅力。身上还围着围裙又凸显着贤惠人妻的感觉。漂亮小脚上穿着一双凉拖鞋裙摆到膝盖显现出徐姨的修长小腿。&nbsp。o怖、徐姨现在穿的还真是和昨天在医院穿的一样除了身上的围裙。唯一不同的就是一双修长浑圆的美腿上此时还穿了肉色的透明丝袜显得更加性感诱人。看的我内心是一阵荡漾快步走进徐姨家关上门放下手中的东西。身体就靠近徐姨揽住徐姨腰肢就想一亲芳泽一下。奈何徐姨双手挡在我胸口不然我得逞轻声说道【小峰不要你杨叔还在呢？】说着目光往客厅方向看了一眼。我顺着徐姨目光看去只见杨叔坐在客厅沙发上头还刚刚转回去的样子。虽然杨叔是同意我和徐姨**的也知道今天我来他家是干嘛来的。但这样被抓个正着还是惊了我一跳。没办法不管怎么说我都是在“偷”人家老婆啊“明偷”也是偷啊。我换了拖鞋很是紧张尴尬的和杨叔打了招呼。我在客厅沙发上坐下徐姨则是回了厨房。【小陈你今天有口福了你徐姨现在可是很少下厨的。杨叔倒是显得很淡定脸上看不出有什么。果然当领导的就是不一样只是不知道是不是装的。徐姨厨艺确实很好不过现在杨叔家都是有家政阿姨做饭的很难得吃到过年过节倒是吃过几次徐姨做的饭菜。没想到徐姨今天还亲自做饭了让我感觉还是挺美好的。和杨叔待一块不知道说什么特别尴尬。还有就是虽然杨叔人很随和但那种领导者的神态让我很是紧张何况我今天还是和徐姨亲热来的。没一会我就找了个借口说是不好意思徐姨一个忙活要去帮徐姨打打下手。杨叔肯定也觉得我们两个人挺尴尬的就也没在意我是客人了说让我去帮帮徐姨也好。走进厨房到徐姨旁边看了一眼锅里正做着的汤厨案上也没其他食材了。徐姨这应该是在做最后的汤了。心慌慌的说道【徐姨杨叔怎么也在家啊？】早上徐姨和我说的是杨叔今天上班了下午不在家的。徐姨看都没看我回答道。【你杨叔他也是刚回来说回来拿东西的。吃了饭再回医院。【姨怎么不和我说啊。吓我一跳】徐姨妩媚的白了我一眼娇嗔道。【活该谁让你一来就知道占我便宜的。说着徐姨就关了火拿起勺子就准备盛汤了。看着徐姨美腿上肉色的透明丝袜挺翘丰满的屁股还有细细的腰身。我一个没忍住双手就从后面搂抱住了徐姨纤细的腰肢裤裆也顶在徐姨翘臀上脸贴着徐姨的精致耳廓蹭了蹭暧昧的说道【这还不是徐姨你太漂亮了让我忍不住就想亲你。我的突然举动惊的徐姨【啊】的轻呼一声接着轻声抗议道【我盛汤呢。我右手抢过徐姨手上的勺子放在一边。然后抱着徐姨嗅了嗅发间的芳香。接着一边把徐姨身子慢慢转了过来一边小声在徐姨耳边请求的说道【姨先让我亲一下。徐姨转过身的时候和我一起下意识的做贼心虚般的看了一眼厨房门。然后目光又对视在一起。突然我头一低嘴巴就亲上了徐姨的红唇慢慢舌头开始轻柔的在红唇上舔弄着。还时不时去刮弄几下徐姨紧闭的整齐牙齿。不一会儿徐姨紧闭的牙关就松懈了开来被我的舌头给攻陷了。一时我的舌头就撬开了徐姨牙关钻进了徐姨口中在徐姨芳香的口腔里面搅动起来。很快徐姨的香舌也主动伸了出来供我吸吮品尝了。同时也纠缠住我的舌头吮吻着我的厚实舌头。和我温柔的湿吻在一起。双手不自觉的还搂住了我脖子。我一边吮吻徐姨一边两只大手也轻柔的在徐姨屁股上细腰间抚摸着。足足好几分钟过去徐姨才慢慢推开了我成熟美丽的脸蛋上酡红一片。水润润的大眼睛有些情动的看着我。呼吸有些急促娇媚的轻声说着【呼呼小峰我们先吃饭等你杨叔走了你想对姨做什么姨都给你。我嘴巴贴在徐姨耳边露骨下来的说道。【姨我要干你。给不给我。【嗯给给你干。徐姨声音小的我都快听不到了。然后我就放开了徐姨的性感娇躯端着菜就走出了厨房。圆形餐桌上徐姨坐中间我和杨叔面对面坐着。一边吃着徐姨做的美味的菜肴一边聊着天都是围绕着徐姨在说虽然气氛有些奇怪但还算是融洽。慢慢的我的脚开始不老实了轻轻踢掉了拖鞋伸向徐姨那边脚摸索了一下就踩到了徐姨柔软脚背上蹭了蹭。徐姨身子愣了一下看向我白了我一眼又看了看杨叔就没什么事一样的接着吃饭。我也没太敢得寸进尺只是把徐姨玉足上的拖鞋给蹭了下来。脚就隔着光滑的丝袜时不时的就在徐姨柔滑的脚背脚腕上丝滑的小腿肚上蹭弄几下。徐姨就装作没感觉的样子还时不时的和杨叔和我说句话。让我感觉还是挺刺激很是意思的。毕竟当着别人老公的面调戏人家老婆这种事情对我来说也就在小说里电视电影看到过现在亲自体会还是很让人兴奋的。十几分钟过去杨叔放下碗筷对我说道【我吃好了小峰你慢慢吃我就先回医院了。说完又和徐姨招呼了一声。声音有些异样带着些许激动有些故作镇定的感觉。见徐姨也起身走向客厅我也不好意思一直坐着送送杨叔。不过杨叔让我不用起来接着吃饭就好。很快徐姨就拿着公文包递给在门口换好鞋的杨叔送杨叔出了门。等徐姨回餐桌上坐好这气氛一下子就暧昧火热起来一时间谁也不说话不知道说什么好了。我的脚又伸了过去这下不遮遮掩掩了直接就踩上了徐姨脚背。徐姨只是风情的白了我一眼就自顾自吃起了菜没搭理我。我脚上踢了几下直接把徐姨玉足上的拖鞋给踢掉了然后脚勾住徐姨脚腕勾了过来然后左手也伸去了桌下。徐姨也没有抽走美腿就任由我左手捞住了她柔软的脚腕架在我膝盖大腿上。隔着丝袜就在柔软脚丫上小腿肚上抚摸起来。【坏死了你当着你杨叔的面就调戏我。徐姨妩媚的声音传来嗔怪的看着我当真是风情诱惑。我抓着椅子往徐姨那边拖了一下拉近了和徐姨的距离。手钻进徐姨裙摆里隔着连裤丝袜在浑圆的大腿上摸了摸。赞美着&nbsp。o怖、【好软好滑啊。姨这丝袜是不是特意穿给我看的。【嗯好看吗。徐姨娇羞的回应。【特别好看还特别性感。姨还有一条腿也拿上来。【还在吃饭呢也不知道消停点。徐姨脸上满是难为情不过看我这么迷恋她又难掩欣喜的神情。徐姨调整了一下椅子不一会我就感觉到我大腿上又有一条美腿架了上来。我的左手就摸捞了上去顿时摸到了另一柔软的光滑美腿。五指并拢插进了徐姨柔软的大腿内侧手还慢慢往上蹭去。我又挪了一下椅子和徐姨离的更近了两人身体都快挨着了。贼手快摸进徐姨大腿根腿心里面的时候就被徐姨的小手给按住了。呼吸有些急促【小峰我们先吃饭嗯呼】说着还给我碗里夹了点菜。接着我便一手在徐姨光滑柔嫩的大腿上摸揉一手拿着筷子扒拉起来碗里的饭菜。不一会就把碗里的饭菜给吃光了。放下筷子便色眯眯的看着徐姨说道【姨我吃好了。徐姨看到我如此急色的样子嗔怪羞涩的白了我一眼吃了口菜就细嚼慢咽起来。我双手一起伸到桌下搂了搂徐姨的一双美腿让徐姨的紧致大腿可以更舒服的放在我大腿上。这时徐姨的一双性感美腿几乎就是被我抱在了怀里两人身体也挨的近近的我的两只大手还不住隔着丝袜在徐姨双腿上摸来摸去。眼睛还直直的色眯眯看着她吃饭。徐姨被我看的不好意思了侧过俏脸目光近在迟尺的我对视在一起手按住了我的一只贼手羞臊的说道【嘤嗯好痒啊你这样我还怎么吃饭啊。在我的骚扰下好一会儿徐姨才吃好饭拿过纸巾在红润的双唇擦了擦又看着我晃了晃在我大腿上自己的美腿提醒我道【放开呀让姨先把这些收拾了。我嘴巴凑近徐姨一脸色眯眯的样子要求道【亲一下我就放开。徐姨羞臊了一下没什么犹豫的檀口就在我嘴巴上浅尝即止的亲了一下马上又分开发出【嘬】一声短促轻响。我嘴巴赶紧追了上去含住了徐姨娇艳的红唇吮吻了几口就意犹未尽的结束了吸吻手上也放开了徐姨的性感美腿。我也帮着徐姨收拾碗筷还帮着一起洗碗其实我也就是在厨房徐姨旁边揩揩油吃吃豆腐。见徐姨在擦碗了我走到徐姨身后搂住了柔软细腰裤裆抵在丰满屁股上轻轻蹭弄着开口道【姨杨叔不会突然回来吧。对于我的轻薄徐姨没阻止倒是身子被我抱的有些发软还在擦着碗。【我和你杨叔说了今天他不准故意回来要是故意回来以后我也我也不和你这样下去了。徐姨说这话虽然是想让杨叔不打扰我们的激情**但我听着还是有些不开心。看到徐姨最好一个碗擦好了我直接把徐姨身上的围裙给接了开来快速的在徐姨身后蹲了下来撩起连衣裙裙摆。我厚实的嘴巴就亲上了徐姨丰腴的大腿。【啊小峰。不要在这里。我一手抓着后腰裙摆一手隔着丝袜在翘臀大腿上揉捏嘴巴也亲上柔软白嫩的屁股蛋。渴望道【姨我忍不住了我们在这里做一次吧。说着拉着徐姨下半身往后退了一步【姨屁股翘起来。徐姨犹豫了几秒就配合的双手撑在橱柜边翘起屁股一副做好被我从后面插入的准备。我把裙摆往上一推堆积在徐姨后腰上解放出了双手。在徐姨光滑柔软的屁股上大腿揉捏着嘴巴也不断的在翘臀上亲吻亲的丝袜上都亮晶晶一片了。刺激的徐姨檀口琼鼻中不住的发出【嗯嗯嗯哼】的低哼声。不知不觉我便亲到了徐姨屁股沟下面神秘的桃源处了顿时口鼻上一阵湿热传来还有一股骚骚的味道。我一兴奋嘴巴就凑了上去隔着丝袜和内裤亲吻在了徐姨**上软软的柔柔的。惹得徐姨顿时发出【啊呃嗯呼小峰。那里很脏的啊嗯哼】的矫呼声。我嘴巴张开隔着湿湿的料在柔软**上用力吸吻了几口抬头问徐姨【杨叔有亲过姨这里吗？】【嗯嗯～亲亲过的。昨天晚上就亲了嗯呼】徐姨压抑的娇喘着。还主动的把一双美腿分的更开方便我对她下体的亲吻。【嗯呼那我也要亲。舌头也伸了出来抵在徐姨柔软**上顶弄着。耻部的丝袜还有内裤都被我弄湿透了。湿湿贴在徐姨**上勾勒出红嫩的**轮廓来。同时我的双手伸到徐姨腰间抓着丝袜裤腰连着内裤一起拉了下来。徐姨还【呀啊。】惊呼一声玉手伸到腰间象征性的想阻拦一下。我直接就把丝袜连着内裤给扒到了徐姨大腿中间挂着。露出了红红的菊蕾和湿哒哒一片的**湿润的**上满是**。我的嘴巴对着**的**就凑了上去一下子就传来一片【滋啧嘬嘬】的吮吻声还有徐姨口鼻间【嗯嗯】的难受又舒爽的低哼声。品尝了好一会儿徐姨的**站起身快速的解起了皮带。徐姨听到解皮带的声音转过酡红一片的俏脸神情满是害臊低声喘息道【嗯嗯小峰不要在这里呃我们去房间里吧嗯呼你想怎么对姨姨都听你的嗯唔】徐姨还没说完我已经解开了皮带把裤子褪道膝盖大腿上露出了我生机勃勃的命根子。身体往前就贴紧了徐姨下身**插进了徐姨双腿间了。腰部慢慢耸动起来让**棒身在徐姨湿湿的大**上摩擦着刺激的我命根子勃起的更大更硬了许多。我的胸膛也紧贴在徐姨玉背上抓过徐姨一只白嫩小手摸进自己双腿间。摸上了在她**上摩擦的大**。【嗯哼姨我想你了给我摸摸。徐姨没说话白嫩的小手听话的在我**抚摸。我在徐姨后颈上侧脸亲了亲在徐姨耳边呼了口气声音暧昧【姨想我的大**了吗？】【嗯嗯呼想想了。徐姨喘息声诱人发软。【想它干嘛？】我继续下流的问道。【嗯呼姨姨想被它欺负小峰我想要了】徐姨淫荡的配合了我起来。美人求爱我怎么敢拒绝手扶着完全勃起的命根子在徐姨湿热的穴口蹭了蹭就往里慢慢挤去。【叫我什么？】同时故意反问道。【嗯呃小峰你你就这么喜欢姨叫你老公啊】被我**插入的徐姨忍不住的发出诱人的娇喘声。【嗯喜欢。我身体慢慢往前很快我的大兄弟就全部消失进了徐姨紧窄湿热的**中了。可能是受了瑶瑶和父亲**的时候也叫我父亲老公的原因。让我也喜欢上了让徐姨叫我老公让岳母叫我老公这种感觉真的很令人兴奋。我现在脑子不由得还想着要是什么时候岳母和徐姨两个成熟美妇一同被我脱光了衣服两具白花花的性感酮体和我在床上尽情欢爱。这一对闺蜜花还一同叫我老公那我是有多性福啊要是还有瑶瑶…我想都不敢想了因为我自己都觉得这不可能发生的。同时徐姨诱人的娇喘声打断了我的**思绪。【啊呃老老公小老公】【嗯哼姨我开始干你了】腰部退后抽出了大半截**再慢慢顶进去。一时我和徐姨连接的下体处就发出了【咕滋咕滋】的**摩擦声。【嗯嗯啊啊小峰给我】我腰部慢慢耸动起来粗长的命根子在徐姨体内进进出出着立即就发出【噗呲噗呲】的**摩擦性器交合声。惹得徐姨断断续续多多发出【啊啊嗯呃】的娇喘呻吟声。随着我越来越奋力快速的**发出【嗯嗯嗯哼】的低吼声胯部不停撞击在徐姨屁股上大腿上不住的发出更加响亮的【啪啪啪啪啪】撞击声。六七分钟过去在激烈的**交合下又是在厨房就和我**徐姨【啊啊呃呃】的呻吟下身体就痉挛起来来了一次**高氵朝。双手无力的撑在橱柜边娇喘不停。休息了一会儿我慢慢抽出了在徐姨**里的命根子把徐姨的身子转了过来。徐姨顺从的一双藕臂就勾在我脖子上俏脸潮红一脸满足舒服的神情还不忘媚眼如丝的白了我一眼。【嗯呼姨我还想要】【嗯～嗯嗯让姨休息会儿再给你。不过小峰呼呼我们去房间里吧床上去床上你想怎么弄都可以】徐姨水润润的大眼睛直勾勾的看着我用勾引般的魅惑声音回应了我。我快速的提起长裤穿好皮带也没系。我一手搂腰一手托着屁股一把就把徐姨竖着抱了起来往厨房外走去。徐姨也配合的双手双脚紧紧缠绕在我身上。路过客厅的时候我其实还想在客厅沙发上和徐姨也做一次。不过徐姨说去房间里那就去房间里吧做着也会更舒服。【姨进哪个房间啊。【这个。徐姨看向一个房门。我抱着徐姨打开门走了进去徐姨还顺手把房门给带上了。走到中间一张大大的双人床边上床上铺着蓝色床单一床蓝色被子。我掀开被子就把徐姨放在了床上同时我的身体也压了上去嘴巴对着徐姨小嘴就吻了下去。徐姨也完全没什么犹豫的双手环在我后颈上就和我热烈的拥吻湿吻起来。发出【啧滋啧滋】的舌头纠缠吮吸声。我一边个徐姨舌吻着双手也在徐姨身上乱摸揉捏胸前两个饱满的**。慢慢的我就把徐姨身上的连衣裙从头顶脱了下来。抬起头痴迷的看着徐姨白花花的性感的暴露酮体【呼呼姨你真好看啊。徐姨的白嫩小手本能的就遮盖在自己湿漉漉的双腿间羞臊难耐。【不要这么看着我好难为情的。我低下头嘴巴顺着徐姨精致的玉颈一路吻了下去越过高耸的山峰平坦的小腹。掰开徐姨挡在自己漆黑湿润丛林湿润双腿间的玉手。嘴巴就再一次的亲吻上了徐姨湿漉漉的诱人桃源。舌头伸出在**口**阴蒂上吸吻了几口又亲吻上了白嫩柔软的大腿内侧。就一边嘴巴往下亲一边双手拉着丝袜拉着内裤顺着修长光滑的美腿就往下脱去。 
妻欲 公与媳（221-224） 

妻欲第221C224章纵欲**二2019-7-14掰开徐姨挡在自己漆黑湿润丛林湿润双腿间的玉手。嘴巴就再一次的亲吻上了徐姨湿漉漉的诱人桃源。舌头伸出在**口**阴蒂上吸吻了几口又亲吻上了白嫩柔软的大腿内侧。一边嘴巴顺着美腿往下亲一边双手拉着丝袜拉着内裤顺着修长光滑的双腿就一起脱了下来还拿在手里放在鼻下贪婪的嗅了一嗅。我跪立在徐姨身侧看着徐姨凹凸玲珑的娇美身躯【姨你真美啊。把胸罩也脱了。带着些命令的口吻。徐姨羞臊欣喜的看着我风韵犹存的脸蛋上潮红一片撒娇般的娇嗔了一声【坏死了。双手便慢慢绕到后背解开了胸罩肩带也从玉肩上拉了下来。不过并没有拿掉只是松松垮垮的放在自己两个高耸的**上。我坏坏的笑了笑拉着徐姨一只玉手放在我鼓鼓的裤裆上下流的说道【姨我要你给我脱衣服。徐姨娇媚的白了我一眼长小手在我裤裆上按了按拉着我的手就坐了起来。胸罩也一同掉了下去露出徐姨两个挺拔丰满的美乳。看到我色眯眯的看着她两个**痴迷于她此时雪白**的身子娇羞道【看什么看又不是没看到过。声音里满是喜悦。说着徐姨还挺了胸膛傲娇的向我展示她的**一样。【徐姨这么漂亮看多少次都看不够。我站了起来方便徐姨给我脱衣服。徐姨双手放在我裤腰上解开了我的裤子。往下脱去我抬脚就配合着徐姨脱掉了我的裤子。又看着我四角内裤裤裆上鼓起的大包徐姨一时不好意思脱了。【姨手伸进去给我摸摸。徐姨娇羞的【嗯。】了声手掌心就贴在我大腿上滑摸进了我内裤里。两只白嫩小手便一同握住了我依旧兴奋的**帮身一同撸动抚摸起来。爽快舒服的感觉让我的**又坚挺粗大起来恢复了最初的活力。勃起的紫红**都挣脱了内裤的束缚从上面冒了出来。徐姨愣愣的看了几秒双手在里面就内裤给脱了下来。顿时我滑腻腻的大**直挺挺的就竖立在徐姨面前。徐姨的痴迷目光都不敢直视它只敢偷偷的瞥上两眼。我调戏着道【姨你脱这么快是不是又想要了想我的大宝贝了。徐姨接着把我四角内裤褪下双手放在我胯下轻柔的套弄了几下我粗壮的男根。又一边起身一边把我身上的短袖从头顶脱了下来。把我身上的丝袜内裤也给拿走了连着短袖随意的扔在床头柜上。洁白的藕臂一只环住我脖子一只在我胯下撸弄檀口凑到我耳边。亲昵勾引般的声音说道【嗯～姨想要了又想要小峰的大棒棒了给我老公～干我】听了徐姨这勾人淫骚的话语兴奋的我直接掰过徐姨的红润俏脸就吻了上去。双手托着雪白**的娇躯就和徐姨一同摔向了床面顿时两具**的身体一边在床上滚了起来。一边热烈的索吻着彼此口水潺潺津水互渡。双手也在对方身上胡乱的摸索时轻时重的揉捏爱抚。徐姨一双光滑修长的美腿和我健壮的双腿也紧紧纠缠在一起彼此摩擦着蹭弄着。胯下的大**还不停的在徐姨肚子上细腰间挤压蹭弄还时不时在徐姨更加湿润的**上摩擦。好几次差点直接就进洞了。不过我都忍耐着想着再忍一会。我的一双大手更是把徐姨上半身摸了个遍尤其是两个丰满的**一只手就没有离开过在上面揉弄。一时间房间里充斥着【啧啧滋滋】的舌吻声还有女人和男人越来越粗重的呼吸声。好一会儿过去我们两人才停止了下来徐姨整个身子趴着我身上喘着粗气满脸通红一副**高涨的神情和我火热的目光对视着。我双手在徐姨玉背上细腰间还有丰满的屁股上轻轻揉捏开口道【姨我们刚刚还真是在滚床单啊。【不准说。还娇媚的嗔了我一眼。【喜不喜欢和我滚床单啊姨。【呼呼喜欢喜欢行了吧就知道欺负我哼呼。【要是杨叔看到我们这样这样子亲热。会不会生气啊。【呼呼你杨叔就想着我被你欺负呢。你们两个大坏蛋。哼呼】【呵呵谁让姨你这么漂亮是个男人就忍不住。【那那你还不快点来欺负欺负姨啊。徐姨都羞臊的主动求欢了。何况我也忍不住了双手抓在徐姨腋窝下把徐姨上半身推起坐在了我大腿上。下流的开口【姨这次你在上面。一手还摸上徐姨胸前在雪白的大**上揉摸了摸。一手拉着徐姨小手握住我胯下雄壮的**。【嗯哼上面就上面。你个大坏蛋。徐姨难为情的看了我一眼纤纤玉指握紧我粗长的男根上下套弄了一会。便在我期待渴望的眼神中跪立了起来扶着我的狰狞**抵在了徐姨她湿漉漉的**口慢慢坐了下去吞没了我的粗壮**。娇艳的檀口中不时的发出【嗯嗯嗯呃】的低喘声。看着徐姨这娴熟又有些生硬的样子调戏起来【嗯喔呼～姨你一下就把我的命根子给吃了是不是和杨叔经常用这姿势啊】说着我腰部还往上顶弄了一下。惹得徐姨发出【喔呃】一声有些怕怕的声音传来【呃呃小峰你先不要动啊。太大了呼嗯让我先适应一下】【姨你还没说呼呼是不是和杨叔经常用这姿势啊】徐姨不好意思了一下【嗯你杨叔很喜欢我在上面的不过姨和你杨叔好多年没做了要不然要不然姨也不会和你你了】听着徐姨的话我一手在徐姨**上揉捏一手在丰腴大腿上抚摸。同时腰部也慢慢上下动了起来。【嗯嗯小峰先慢点】徐姨娇喘出声身子也随着我的顶弄配合的慢慢上下欺负着。不一会儿我的大**在徐姨体内顶弄的越来越顺畅**中分泌而出的**也越来越多染的我胯股上湿湿的周遭的阴毛都湿漉漉了。顿时我和徐姨结合在一起的下体传来【咕滋咕滋滋啧滋啧】的搅弄摩擦声。我双手恋恋不舍的离开徐姨柔软的娇躯五指张开的伸在徐姨面前【嗯哼姨手给我】徐姨娇羞的看了我一眼又看着我张开五指的双手抬起自己漂亮的双手纤纤玉指张开错开的放入了我张开的双手中十指相扣在一起。我也同时扣紧徐姨漂亮的双手腰部向上顶动坚硬火热的大**开始一下一下的在徐姨紧窄的**里抽送起来。发出【噗呲噗呲】的****声。随着我腰部上下耸顶的越来越用力时不时的还撞击在徐姨雪白屁股上传来【啪啪啪啪】的撞击声。惹得徐姨口中的娇喘呻吟声也不忍耐克制【啊啊啊嗯呃】矫呼出声。【喔呃姨是和我这样舒服还是和杨叔这样舒服啊】徐姨没什么犹豫讨好我般的回应着【嗯呃嗯啊和和你舒服小峰你好长嗯嗯呼姨好深好涨呃】徐姨这话语出口刺激的我腰部向上顶撞的更加开始更加用力发出更响亮的【噗呲噗嗤啪啪啪啪啪】的**撞击声。骑坐在我身上的徐姨身子也开始配合着我上下耸动着我腰部向上顶去徐姨的丰满屁股就用力往下坐来让我的坚硬命根可以进入的更加深入结合的更加密切。只见徐姨胸前两个雪白挺拔的诱人**更加剧烈的上下晃荡着荡起阵阵乳浪诱人至极吸引着我的火热目光。诱惑的我挣脱开徐姨一只玉手握了上去有些用力的揉弄起来还夹住硬硬的奶头挤按着。&nbsp。o怖、【嗯呃小峰你摸轻点呀把姨弄疼了】玉手按在我手背上按住我揉捏她美乳的贼手。我胯下奋力的顶撞着**着徐姨的身体发出响亮的【啪啪啪啪啪】的交合声。几十下的抽送后我手上一拉徐姨雪白的上半身顺势一倒倒下趴进了我怀里。嘴巴也不偏不倚的就和徐姨的性感红唇对到了一起舌头互相纠缠缠吻了起来。进行着最亲密的法式舌吻。由于房间里空调都没开有些闷热徐姨娇躯上早已经渗透出了细密汗珠。我紧紧环抱着徐姨满汗水的**娇躯双手开始爱不释手的贪恋的在徐姨光滑玉背上后腰上来回游走。双手摸在徐姨细嫩肌肤上只感觉滑腻腻的黏黏糊糊的好不迷恋。更是时不时的就在柔软屁股上紧致丰腴的大腿上揉捏摸揉着。手掌心摩擦着湿滑的汗水还发出【滋啧滋啧】轻微**的黏连声。同时腰部更加卖力的上下耸动着粗长的命根子不停在徐姨**甬道里进进出出着顶撞的徐姨的雪白酮体不断的上下起伏着抛起又落下【啪啪啪】的不断响着。【哼嗯哼呼姨你里面好紧啊夹得我好舒服嗯哼姨喜欢和我**吗？呼呼】【嗯呃呃呃喜欢喜欢和小峰做做的嗯呼用力小峰用小峰的大**干呃干姨喔好大好粗嗯】徐姨檀口中的呻吟声越来越大也越来越淫荡了。顿时【啪啪啪】的**撞击声混合着女人的娇喘呻吟声男人低沉的喘息声在不大的房间里不停回荡起来。许久过去我的小腹处传来一阵阵酸胀不断向上顶动的腰部都很是吃力了。突然我紧紧抱住徐姨从床上坐了起来继续耸动着腰身和徐姨激烈的交合着。徐姨也紧紧抱着我身体像八爪鱼一般的缠绕紧贴在我身上白嫩小手同时也胡乱的在我满是汗水的身上乱摸着。雪白的身体随着我胯部的耸顶一上一下的起伏着。没一会儿我身体就忍不了了一边抱着怀里的徐姨更加卖力的耸动一边兴奋粗重的喘息道【嗯呼姨我要射了射里面可以吗？】【啊啊嗯哪可可以在我里面的姨上了环的没没事的】昨天徐姨也是被我内射的也没让我戴套什么的我就猜徐姨可能是不是上环了现在听到徐姨果然是如此我就放心了。顿时我的两手用力的抓揉起来徐姨两瓣雪白的屁股胯下的**又快速用力了几分。我实在忍不住了直接抱起徐姨娇躯托着徐姨后背把徐姨压在了床上身体趴着徐姨雪白身子上大**奋力的又在紧窄的**里进进出出了几十下。【啪啪啪啪啪】的撞击在徐姨雪白大腿上柔软屁股上。突然的我胯下精关一松胯股一下一下用力的耸动起来立时那一股股的浓烈精液我的亿万子孙全部泄进了徐姨体内。徐姨身子也在我最后的冲刺下颤栗痉挛了起来**雪白的身子崩的紧紧的。洁白的藕臂紧紧搂抱在我脑海后背上；修长丰腴的美腿也紧紧缠绕在我后腰上。顿时徐姨整个娇躯如八爪鱼般紧紧缠绕着我。我温柔的拨弄了一下徐姨散发的乌发拨到一边露出徐姨雪白精致的玉颈【唔啧】一声我抬起头对着徐姨气喘吁吁的檀口就嘬亲了一口舒服的说道【呼唔好舒服啊姨我又射到你**里面去了。真爽呼呼】一只手还攀上一只玉如轻柔的揉捏着。听到我的话徐姨晕红的脸蛋更加红了都快滴出水来了。目光如水脉脉含情看着我神色带着满足与疲软眉头微皱。性感的红唇主动就凑了上来温柔的亲上了我的嘴巴陶醉的和我亲吻了一会柔声说道【嗯唔你个大坏蛋又把姨弄的难受死了不过我好舒服感觉下面满满的好满足嗯】等待徐姨的高氵朝过去我慢慢抽离了自己的命根子依旧还很是坚挺。拿过纸巾随便的清理了一下棒身上面还有从徐姨泥泞一片的**口流淌出来的白浊的淫液。我看了几眼一片狼藉的床上我和徐姨身上出的汗水把床单都打湿了一大片黏黏糊糊的。看着躺着床上满脸潮红雪白的娇躯上泛着红晕浑身柔软香汗淋漓的徐姨。两手又攀上了两个浑圆的**。一会轻柔的摸摸柔软的乳肉一会捏捏娇嫩的蓓蕾好不享受。我想到昨天父亲和瑶瑶在浴室里就热烈交媾上了。我也很想和徐姨试一下说不定还可以和徐姨洗个鸳鸯浴呢。【姨身上黏黏的都是汗我们洗个澡吧。【肯定又想着欺负姨了我才不要和你一起呢。徐姨羞臊的拒绝了我。不过我不死心起身下床站在床边胯下挺着根还是很坚挺的油光发亮的大**期待的开口【姨我还想要一次。你昨天说的今天都会满足我的。说着拉过徐姨的白嫩小手握上了我的命根子柔软的掌心慢慢摩擦在狰狞的棒身上面。徐姨侧过脸眼神发光又躲闪的看着面前我的粗壮男根脸上神情有渴望还有些害怕。因为徐姨知道要是答应我了那接下来肯定免不了又会被我的大**狠狠欺负一副。徐姨还是忘不了和我****的满足舒爽吧娇媚的看着我微微抬起藕臂勾人般的说道【我要你抱我去。我当然是求之不得弯腰就把徐姨给公主抱了起来。出了房间往卫生间走去。突然徐姨**的身子在我怀里扭了扭娇羞的开口道【去我和你杨叔的房间里里面有浴缸。说完徐姨双手搂紧我脖子晕红的脸颊贴在我胸口满脸羞臊的不敢看我。向徐姨卧室走去推开房门入眼是温馨精致的装饰中间一张漂亮的大床上铺着紫红色的丝质床单显得华丽端庄。卧室里还有一股和徐姨身上一样的味道淡淡的好闻的清香看到床头墙上是一张大大的婚纱照年轻的杨叔一身西装挺拔英俊漂亮的徐姨一袭白色婚纱更显美丽俏人。看着卧室的大床还有墙上杨叔和徐姨年轻时候的婚纱照。我有种冲动真想就在这床上婚纱照下和怀里的**美人**一番还要让怀里的徐姨叫我老公那肯定特别让人刺激兴奋激情无限。徐姨娇羞的看着卧室卫生间门的方向羞臊开口道。【看什么呢还不抱我进去啊。进了卧室卫生间入眼就是那半圆形的浴缸走到近前轻轻把徐姨给放了下来坐在浴缸边。我捣鼓了一下浴缸水龙头试了一会水温温度差不多了就开始往浴缸里面放水了。我胯步就迈进了浴缸里坐了下来揽住徐姨纤细腰身色眯眯的**道【进来姨我们洗个鸳鸯浴。【呸谁要和你一起洗了。徐姨嘴上说着不要身体却顺着我手上的力度一双美腿一抬就进到了浴缸里面了。我双手一揽环住徐姨腰肢人往后一倒屁股和后背顺着浴缸底一滑整个人就平躺在了浴缸里。徐姨被我揽着惊的【呀～】一声轻呼整个雪白的娇躯就趴在了我身上。娇嗔道【干嘛呢你吓我一大跳嗯唔】不等徐姨说完我一手揽住徐姨细腰一手按在玉背上嘴巴就吻了上去。我一边在徐姨光滑玉背上抚摸丰满屁股上揉捏一边和徐姨彼此口舌纠缠温柔湿吻了大半分钟。才抬头看着**又慢慢上来的徐姨【嗯呼姨我想在你和杨叔的床上上干你一次】【嗯唔不要了好吗小峰要是你杨叔不愿意呢。徐姨不忍拒绝我但还是有些顾忌杨叔的毕竟那是他们的婚房。【那要是杨叔愿意呢。&nbsp。o怖、我也觉得我有些过分了随口问道。【他愿意我还不愿意呢。哼呼】徐姨这话说的已经很清楚了明显的反话啊只要杨叔不介意徐姨自己应该是愿意的。看着浴缸里的水已经不少了我坐了起来靠在浴缸头部的皮靠垫上面让徐姨骑坐在我大腿上。【徐姨来我来给你洗澡。双手捧起一捧水浇在徐姨胸前**上一连捧了好几捧水把徐姨整个上半身都弄的湿哒哒的了。当然面对徐姨两个诱人的**时不时就摸摸揉揉揩揩油。挑逗挑逗上面两颗硬硬的娇嫩奶头。接着我从旁边挤了不少沐浴乳在手上抹匀就抹上了徐姨挺拔丰满的**上了。【姨我好喜欢你的两个大**真的是又大又漂亮。摸上去也软软的好舒服。【呃呼小峰你这么喜欢吗？那是我的**好看还是瑶瑶的好看呢？】女人的攀比心理又来了。【好像还是徐姨的好看一点。没办法这时候我肯定要说是徐姨的好看啊。说着我的双手就混着沐浴乳在徐姨柔软**上揉搓了起来十指还时不时轻轻触碰在雪白乳肉上跳动着如挠痒一般。不一会儿徐姨**上面就被我摸弄搓洗出了大量的泡沫。还遮盖住了两个白嫩**。徐姨欣喜的笑了笑【呵呵好痒小峰不要这样摸姨呀痒好痒的呵呵】我又慢慢在徐姨玉肩上藕臂上抹着沐浴乳泡沫。平坦肚子上细嫩柳腰间还有后背也抹了一层白白的泡沫上去。没有停止过的揩油吃徐姨的豆腐时不时的还在徐姨红唇上酡红的脸颊上亲一口。两条丰腴性感的大腿同样也被我摸的滑腻腻满是泡沫的。不过徐姨的双腿之间我没有去侵犯不急于这一时。也是徐姨不久才高氵朝过两次还需要缓一缓休息休息。我的食指指头还调皮的在徐姨漂亮肚脐眼里面钻弄着。顿时惹得徐姨又娇笑不已一把打掉了我的坏手【呵呵痒的讨厌死了就会欺负姨吃姨的豆腐】我伸手拿过淋浴喷头打开试了下水温对着徐姨娇躯上的泡沫就喷洒了起来很快便冲洗了干净。露出了徐姨白嫩湿漉漉的**酮体显得更加诱人水嫩。看的我都呆愣住了由衷的赞美着【姨你真是太美了。我双手搂住徐姨身子控制不住的坐了起来嘴巴张开便含住了徐姨胸前一颗红嫩的硬硬的蓓蕾轻柔的吮吻了起来。徐姨藕臂环在我脑后抱着我脑袋没有丝毫抗拒便任由我温柔的来回亲吻舔弄她两个娇嫩的雪白美乳。两个**被我吮吻吸弄的刺激的徐姨檀口琼鼻间不住的发出【嗯嗯】舒服又压抑的低哼声。好一会儿浴缸里面水都放到一半了我嘴上才放过徐姨的**抓着两只白嫩小手探入了水中抓住我勃起的直挺挺的**。看着此时娇羞无比的徐姨说道。【姨给我也洗洗吧。我看到浴缸靠墙的一边有个凹陷下去一点的位置上面铺着皮坐垫子。便扶着徐姨的**娇躯让徐姨从我身上下来我起身就靠着墙坐在了皮垫上。一直到我坐起来徐姨的两只白嫩小手都还抓着我的粗长命根子不舍得放手一样。我笑着调侃徐姨道【姨这么喜欢我的大宝贝啊都不舍得放手了。呵呵】【谁不舍得啊还大宝贝呢坏东西还差不多。让“你”欺负我看我不打“你”哼呼】说着还给了我的大**几巴掌不过是那么的轻柔生怕把我的大宝贝给弄疼了一样。粗长的**还晃了晃徐姨又赶紧抓住轻柔的抚摸了几下。接下来见见徐姨跪坐在我腿边双手舀了几捧水浇灌在了我紫红的**上挤了沐浴乳就抹了上去。两只白嫩小手就开始温柔的搓洗起来我的命根子。纤纤玉指还时不时的就在下面两个蛋蛋上搓弄一会。这巨大的刺激让我的命根子又恢复了最精神的状态更加坚硬火热了。没一会儿过去徐姨就拿着喷头冲干净了上面的泡沫露出了我狰狞火红的大**来。看着徐姨跪坐在我边上娇艳红唇离我胯下的男根也就十几公分的距离。我突然就分开双腿弯下腰双手托在徐姨腋窝下把徐姨雪白的身子托进了我双腿间藕臂架在了我大腿上。顿时和徐姨的红唇离得更近了。我一手轻轻按在徐姨脑后胯下向着徐姨性感红唇挺起。一时紫红的硕大**离着徐姨小嘴就六七厘米的距离。徐姨明显感觉到了我的意图只是抬起头害羞的看了我一眼双手依旧轻柔的抚摸我的火热命根。娇艳的脸庞没有往后退还咽了下口水象是在等着我主动一样。其实我只要腰部再往前一顶就能抵上徐姨红唇了。但我胯股还是慢慢的靠近向徐姨红唇一边渴望的请求道。【姨给我含一下。徐姨羞臊的白了我一眼又低下头红唇刚好就碰到了我的**。不一会儿我**的顶端就被一圈柔软温柔给包裹住了。还有一条柔软的香舌在我**上舔弄起来。想来应该是徐姨很久没有给杨叔用口了吧现在给我**开始还有些生疏不习惯不过很快就熟练了起来口舌并用的服侍着我。不过**技术还是比瑶瑶的差了好些。只见徐姨檀口紧紧包裹着我**的顶端脑袋上下起着伏套弄吞吐了好一会儿。才吐出**喘了几口粗气娇喘道【呼呼小峰舒服吗？姨不行了你的太大了弄的弄的嘴巴好酸啊嗯呼】【嗯呼嗯。舒服好舒服。姨好会吃我的大**啊】我猥琐下流的调戏着徐姨。【啪】的一声徐姨一巴掌就怕在了我大腿上嗔怒娇媚道【你再说再说以后都不给你了。我起身身体往前半步后背顺着浴缸壁就滑了下去。压在了徐姨娇躯上。在徐姨红唇上嘬了一口。此时浴缸里水差不多就快满了徐姨玉背靠在浴缸壁上被我压在身下雪白的娇躯还象征性的扭了几下。【姨我想要了。我一边询问的说着一边坚硬火热的下面在徐姨双腿间小腹上胡乱的蹭弄耸顶着。浴缸里的水都被带动着晃动起来拍击在身体上浴缸上发出【啪啪】的拍击声。徐姨也很是情动了眉目含春的看着我【呼～嗯。】的答应了一声。我一手抓着浴缸边缘一手探到自己胯下水下握着命根子在徐姨双腿间摸索顶弄了一番便抵上了一片柔软处。又在柔软的**口蹭了一会就迫不及待的往里顶了进去顿时就是一圈圈柔软紧窄的挤压裹上了我的命根子。爽的我忍不住喘着粗气道【喔呃徐姨你**里面真的是紧每次进来都是这么紧的】【嗯喔先慢点呀小峰你怎么不说不说是你自己的太大了啊】我下流的回应道。【那姨喜欢我这么大的吗？】【喜欢嗯姨喜欢小峰的大棒棒那那小峰喜欢我这样紧的吗】徐姨也淫荡的回应着我了。【嗯哼喜欢喜欢姨身体里面这么紧的夹的我紧紧的】我双手扒在浴缸两边身体压在徐姨身上带动着徐姨前后晃荡了起来享受着徐姨体内紧窄的压挤。水都被我晃荡的淹没到了徐姨脖子上翻腾出了浴缸。我一手固定徐姨身子一手抓着浴缸边上跪趴在徐姨身上腰部在水中就慢慢挺动起来。奈何浴缸太滑了没一会徐姨后背就会顺着浴缸壁滑落下去不得不还要停下来重新调整调整姿势。过了一会儿我腰部索性不挺动了就抱着徐姨和徐姨身体结合在一起趴在徐姨身上随着水的浮力浮动着。就这样手上吃吃徐姨的豆腐命根子尽根没入徐姨体内和徐姨一起泡起了澡来。好不惬意。和徐姨身体相连的泡了几分钟澡我突然起身出了浴缸关掉了水龙头。把靠着的徐姨也拉了起来出了浴缸。然后双手抱着徐姨的雪白大屁股大**在大腿内侧股沟里屁股上蹭顶了一会。一手按在徐姨后背一边命令道【腰弯下去姨。手撑在浴缸上。我说完徐姨就转过头羞臊的嗔羞的看了我一眼便配合的弯下腰去手撑在浴缸边上翘起雪白柔软的大屁股做好姿势等待着被我后入呢。**对准徐姨桃源口再次进入了徐姨身体里。我身体都没有停顿双手在徐姨翘臀上揉捏了几下紧按着峰腰翘臀**便开始在徐姨双腿间进进出出耸顶**了起来。【咕滋咕滋噗呲噗呲啪啪】的交合声很快就越来越响亮起来混合着男女的粗喘**声在卫生间里不断回荡起来。十来分钟过去徐姨实在是承受不住我在后面猛烈的撞击**了。我们还坐在马桶上休息了会儿就换了个姿势徐姨被我面对面压在了墙上就被我接着奋力的操干了起来**着她紧窄温暖的****。直到我再一次的在徐姨体内喷射了出来发泄了满身的**。这场激烈火热的盘肠大战才宣告结束。之后徐姨让我洗下身子还帮着我冲洗干净就扔给我一条浴巾把我赶出了卫生间。快十分钟过去了徐姨还没有出来虽然卫生间里面没有发出什么异响但我还是打开了卫生间门走了进去。只见徐姨正在洗头此刻正光着身子站在淋浴花洒下冲洗干净了头上的泡沫。见我进来徐姨撩了一下湿湿的乌黑秀发。还是很害羞的赶紧侧着身子面对我。双手也象征性的遮挡一下自己光溜溜**的雪白凹凸酮体。娇嗔的白了我一眼害羞的说道。【看什么看大色狼。【呵呵我不是故意来偷看姨的。是看姨这么久没出去担心摔了还是怎么的就不好了。说着我的一双贼眼还肆无忌惮的在徐姨曲线玲珑**密水珠的**身子上来回瞄看着痴迷的欣赏着眼前美人沐浴的诱人美景。徐姨被我痴迷的目光看的欣喜又没好气的笑了笑迷人的双眼睁大“凶狠”的瞪了我一眼。愤愤的对我说道。【还看你还不快点出去。】 
妻欲 公与媳（225-232） 

妻欲第225-232章2019-7-14见我进来徐姨撩了一下湿湿的乌黑秀发。还是很害羞的赶紧侧着身子面对我。双手也象征性的遮挡一下自己光溜溜**的雪白凹凸酮体。娇嗔的白了我一眼害羞的说道。【看什么看大色狼。【呵呵我不是故意来偷看姨的。是看姨这么久没出去担心摔了还是怎么的就不好了。说着我的一双贼眼还肆无忌惮的在徐姨曲线玲珑**密水珠的**身子上来回瞄看着痴迷的欣赏着眼前美人沐浴的诱人美景。徐姨被我痴迷的目光看的欣喜又没好气的笑了笑迷人的双眼睁大“凶狠”的瞪了我一眼。愤愤的对我说道。【还看你还不快点出去。我意犹未尽的收回目光恋恋不舍的出了卫生间。还好这次没等多久徐姨就围着浴巾走了出来。脸蛋红红的头发也吹干了还是有些湿湿的。看到我还在卧室里等着她身上还就穿了一条四角内裤。目光羞涩的瞥了我一眼也没理会我便走到衣柜前打开衣柜拿要穿的衣服。徐姨拿过一条浅紫色的棉质小内裤也没在意我还在房里背对着我就弯下腰抬起玉足把内裤套了进去穿了起来。穿好内裤徐姨又在衣柜里找了一下拿了条很新的沙滩裤出来转过身来看到我一直在看着一边把手中的沙滩裤扔了过来一边没好气的说道长【裤子也不知道穿丑死了都。这是新的你杨叔没穿过赶紧给我穿上。接着徐姨又娇羞起来开口了【小峰姨要穿衣服了能不能先出去啊。我快速的穿好沙滩裤站起身走到徐姨身边看了看衣柜里面各式各样的衣服还有裙子。伸手就拿了一件是我看着觉得最短最漂亮性感的深蓝色吊带连衣裙摸上去还丝丝滑滑的。递给徐姨目光色色的看着脸颊红润的徐姨开口说道【姨穿这件给我看。徐姨直接就是一声【大色狼。【那你先出去出去了姨就穿给你看。还和我提起条件了不过确实在我这个男人面前换衣服徐姨肯定还是会很难为情的。我看着徐姨还拿出来的浅紫色胸罩我也要求道【那姨胸罩也不能戴。说着我就转过身向卧室外走去。我回到客厅也没有把衣服穿上就穿着沙滩裤在客厅侧边的单人沙发上坐了下来。打开电视还特意找了部棒子爱情偶像电影看了起来。偶尔还看一下手机看看有没有信息找我。不一会儿徐姨就走了出来秀发随意的扎在脑后穿着我给她挑的短短的深蓝色的吊带连衣裙。连衣裙贴身穿在徐姨身上好像还有点小了勾勒出女人性感凹凸的身材。特别是徐姨胸前连衣裙被撑的鼓鼓的两个小凸点也隐约可见。低低的吊带领口露出着大片雪白挤出一条深深的乳沟诱人犯罪。裙摆也就遮盖到徐姨大腿根下面一些两条浑圆修长的美腿几乎完全都暴露在了我的目光中了吸引着我的眼球。徐姨款款而来走进客厅走向我对面的单人沙发边刚要坐下。我赶紧站起来右手伸向徐姨。【姨坐过来我们坐一起。徐姨看着我伸过去的手漂亮的大眼睛羞臊娇媚的白了我一下。才伸出左手拉着我的手往我这边走了过来。我拉着徐姨白嫩的小手先坐在了沙发上屁股往左边挪动身体紧挨向沙发左侧给徐姨空出来可以坐下的位置。徐姨看着沙发上我给她留出来的半个位置嗔瞪了我一眼甩开掉我的右手便在沙发边上慢慢坐了下来裙摆往上缩起缩到大腿根了。&nbsp。o怖、我想我只要往前稍微弯下腰那丰腴大腿根部的遮羞就能一览无余了。我当然不会满足就这样和徐姨坐在一起。右手很自然的就搂住徐姨柔软腰身看着徐姨就半个屁股就坐在沙发上搂紧徐姨说道。【坐进来点。徐姨也不拒绝屁股抬起就往沙发里面坐了进去便紧挨着我的身体坐在了我旁边玉背还枕着我手臂靠在沙发靠背上了。我环住徐姨腰肢的右手又抓住了徐姨右手我就五指张开示意的喊了一声【姨】让徐姨看我右手。徐姨看到我右手五指张开着脑袋枕着我肩膀撒娇般的娇嗔了一声【坏死了。就也张开五指手指错开的放进了我指缝里面和我十指相扣了起来。我迷恋的目光在怀里成熟风韵美人的曼妙身子上从头到尾扫视了一遍。【徐姨你身材好好啊凹凸不平的。徐姨欣喜的嗔了我一句【你才凹凸不平呢。又问我道【小峰你说姨是不是胖了啊这裙子穿着都有点小了。说着还在中间柳腰上肚子上捏了捏好像上面真有很多肉肉一样。【一点也不胖姨现在这样刚刚好有句话怎么说的增一分则肥减一分则瘦。【呵呵就会瞎说姨哪有这么好啊。不过你这么拍马屁的姨还是很高兴的。呵呵。徐姨笑的身体轻轻抖动着胸前的两个**由于没有胸罩束缚也轻轻的晃动了几下。我身体靠前左手放在徐姨柔软的翘臀上摸了摸拍了拍调戏道【我可不是在拍马屁我是在拍姨软软的屁股。说着我左手又捞住徐姨的雪白大腿抱起两条美腿架在了沙发左侧的扶手上。顿时徐姨的一双雪白修长的美腿就横着展现在我面前了。徐姨好像知道我会这么做一样没有要阻拦我的意思还扭了扭身子找了个舒服的位置就这样横坐在沙发上了。我左手摸上横在我身上雪白丰腴的大腿裙摆早已缩到大腿根上面了双腿间浅紫色的遮羞都被我一览无余了好不诱人的样子。我一手扣着徐姨的白嫩小手一手在徐姨两条雪白的大长腿上爱不释手的游走抚摸着在那丰腴的大腿内侧外侧结实的小腿肚上轻柔爱抚着。只可惜徐姨那精致的小脚丫离我有点远。我手够不着要不然我也要好好把玩一番。徐姨横坐在沙发上侧着身子靠在我身上被我抚摸的都不搭理我了脑袋枕着沙发靠背精致的额头抵在我肩头。眼睛还闭了起来琼鼻间发出【嗯呼】舒服的轻呼声。这时我身体抖了抖抱着徐姨抖了几下示意徐姨看电视【姨你看电视上。徐姨睁开眼看向电视一眼就看到电视上帅气的棒子欧巴正搂着女主角一顿猛啃。赶紧不好意思的转过脸。【啪】的一下就打掉在自己雪白大腿上乱摸揩油的贼手语气难为情又嗔怪的的说道。【哼不要碰我。你个臭流氓。我完全没有不好意思手赶紧又摸上徐姨大腿插进徐姨并拢的大腿内侧来回抚摸着。我搂了搂徐姨柔软的身子搂过徐姨的上半身嘴巴就对着徐姨娇艳的红唇亲了过去同时说道【姨我们也来亲亲。徐姨也扭了身子左手伸到我后背搂住我粗腰。水润润的大眼睛看了我一眼就闭了起来脑袋便主动凑近我一些献上红唇一般。我嘴唇轻轻的触碰上徐姨的柔软红唇含了一会红唇舌头又舔了几下舌头才轻柔的钻进了徐姨檀口中找寻到那柔嫩的丁香小舌便温柔的舔弄纠缠了上去。徐姨也温柔的伸出香舌在我舌头舔弄和我轻柔的舌吻在一起。慢慢的在徐姨大腿里面摸索的我的左手越来越往里摸了进去摸到徐姨双腿间腿心处顿时一片温热传到我手上。我中指下意识的就隔着薄薄的内裤在徐姨****上面轻轻挠了一下手指头还感到湿润润的。顿时徐姨身子就颤栗了一下柔软大腿赶紧把在自己双腿里的贼手夹的紧紧的又挣脱开和我的温柔舌吻面对面语气娇羞带着些祈求的柔声说道【嗯哪呼呼不要摸我那里小峰姨姨会受不了的。徐姨说完夹紧的双腿就放松下来红唇马上又吻了上来堵住了我的嘴巴柔软的香舌就钻进我嘴里再次和我轻柔的湿吻了起来。我的左手恋恋不舍的从徐姨温热双腿间拿了出来。马上就摸上了徐姨丰腴的大腿外侧掌心顺着光滑的大腿又摸了上去。摸进了裙摆里面隔着薄薄的内裤就在徐姨挺翘的屁股上面揉弄抚摸着。两瓣柔软的屁股被我摸揉了个遍。手便直接摸进了徐姨吊带连衣裙里面在徐姨后腰间玉背上又抚摸了起来。虽然我知道徐姨连衣裙里面除了一条棉质小内裤上半身都是真空的。但现在我摸徐姨玉背上除了滑嫩的肌肤还真什么都没摸到。内心不由得的就得意起来心念道徐姨现在还真听我话啊。不知道要是以后和徐姨亲热的次数多了会不会我让她在家里不穿衣服徐姨也会愿意啊。要是还突然被回来的杨叔碰到看到自己的老婆一丝不挂的光着身子和我独处一室。想想就让我觉得刺激兴奋了。我的手又摸到徐姨胸前攀上一个浑圆挺拔的**轻柔的摸着揉着好不舒服享受。好一会过去我和徐姨法式舌吻的呼吸都不畅了我们吮吻在一起的四唇才分了开来紧接着就传来男女【呼呼】【呼哼】有些急促喘气声。徐姨这时往后扭头看到一只贼手还摸在她**上她自己身上的连衣裙被我撩的高高的大半个后背都露了出来还有两瓣雪白丰满的翘臀修长浑圆的美腿暴露无遗。又转回头漂亮的大眼睛醉人般的目光白了我一眼娇羞撒娇的娇嗔柔声道【哼呼小峰你就知道耍流氓是不是又想把姨给脱光好欺负姨】我摸在徐姨**上的手一边又往下摸去。直接摸进了徐姨内裤里面在徐姨丰满柔软的屁股沟上面用力揉捏了几下还把徐姨的内裤给蹭了下去一些。一边说道【是啊那姨愿不愿意让我脱光了被我欺负呢。【才不愿意。徐姨没有阻止我对她屁股的侵犯停顿了几秒突然转移话题问我道【小峰你下午真不去上班了？】【嗯不是说了吗下午我请假了。下午我就打算一直这么抱着姨了。我突然装着伤心幽怨的语气说道【是不是姨烦我了想让我走啊。【我哪有姨是觉得请假不好现在时间也不晚你可以去上班的。徐姨先是小小委屈了一下然后又为我考虑的说道。我看了下时间也快两点钟了说道【不去了都已经请好假了。我喜欢抱着姨现在就想这么抱着吃吃姨的豆腐揩揩油。说着左手在徐姨屁股上又用力的捏揉了两下。同时装着可怜的继续说道。【当然要是徐姨不愿意让我抱那我就不抱了。我嘴上是不抱了但身体却把徐姨抱的更紧了几分。徐姨被我逗的嘴角翘起【呵呵。小峰轻点啊。】笑了笑说道娇躯在我怀里扭了扭红唇就凑到我耳边呼出的热气喷在我耳朵上痒痒的。娇媚勾人的轻声说道【姨也喜欢被小峰抱着喜欢被小峰吃豆腐的。此时我的左手一边手掌心贴在徐姨屁股上揉摸一边手背往下蹭着徐姨的内裤。不一会儿内裤裤腰就被我蹭到徐姨屁股蛋下来了。顿时两瓣挺翘雪白的屁股全部暴露在了空气中。还有一只色手在上面轻柔的爱抚着。徐姨第一时间就感觉到内裤被我脱下去了。回过头就看到自己裸露在外面的雪白屁股。挣脱开还和我十指相扣的右手就抓着内裤往上拉去。只是被我的手阻拦着徐姨拉不上去内裤。便娇媚的瞪了我一眼气呼呼道【就这么喜欢脱姨的内裤啊要不把我衣服也脱了好了。我顺着徐姨的话就往下接【好啊。左手就摸到了徐姨右肩上抓着细细的吊带拉到了徐姨白嫩的胳膊上挂着。【呀小峰你你还真要脱呀】说着徐姨下意识的赶紧抬起藕臂不让我把吊带继续往下拉的脱下去。在徐姨玉肩上藕臂上抚摸着一边轻轻的扯着细肩吊带一边讨好哄骗的说道&nbsp。o怖、【姨就这一边。听了我的话徐姨右手抬起【啪】的在我胸口轻轻拍了一下嗔媚了我一眼害羞的说道【哼姨还不知道啊骗我脱了这边肯定还要脱另一边。徐姨说是这么说不过藕臂还是配合着我手臂往里一弯一扭玉手便从吊带里面钻了出来。细细的吊带就被我拉到徐姨腋窝了。我拉着吊带又往下一扯顿时一个雪白浑圆的**就裸露了出来又大又坚挺的看的我眼睛都直了。徐姨【呀】轻呼了一声低头就看到了自己裸露在外的**小手就遮盖了上去压在了我手背上被我的贼手给捷足先登的攀附了上去。还气呼呼的在我手背【啪】的拍了一下娇嗔道【还摸还没摸够吗？】【呵呵姨这么漂亮的**我当然摸不够了摸多少次都不够。嘴上下流的调侃着手上爱不释手的揉弄着。【说什么呢还巨巨难听死了。徐姨说着瞪了下我就侧坐在沙发上侧靠在我怀里看起电视上的棒子偶像电影了。我同样也搂着徐姨柳腰靠在沙发上看着电视。当然我的注意力都在徐姨身上。一会摸摸光滑玉背饱满**一会又摸摸结实翘臀雪白大腿让我好不快活的。不过我手上摸着摸着徐姨挂在大腿根的内裤又被我蹭下去了好多；裙摆也被我越撩越高。开始徐姨还白了我几眼后来都懒得理我了口鼻轻声的娇喘着看起电影来了。就任由我对她身体的胡乱施为了。任由我该摸大腿就摸大腿该蹭内裤就蹭内侧。该揉揉**就揉揉**该撩裙摆就撩裙摆。甚至我把徐姨穿着的内裤都给蹭到徐姨大腿中间了徐姨也没来阻止我。还有短短的裙摆也都被我撩到了徐姨蜂腰间堆积了起来。这时我左手没控制住的在徐姨细腰间柔软屁股上用力捏揉了几下就向着徐姨双腿间摸了进去。掌心刚贴上徐姨湿热的桃源**上手上也被湿湿的**给打湿了。徐姨就反应了过来小手赶紧按住自己双腿间的贼手琼鼻间发出【嗯哪】的矫呼声【呼嗯小峰不要摸我那里了会受不了的其他的你想摸哪姨都给你摸】我恋恋不舍的抽出手来湿湿的掌心在徐姨面前晃了晃调戏的说道【姨你湿了。【啪】的在我胸口就是用力一拍娇嗔道【你还说你这么摸我我能没感觉吗。我拉住已经脱到徐姨丰腴大腿中间的内裤往外扯了扯提条件道【既然姨的小妹妹不让我摸那姨的内裤要让我脱了。腿抬一下姨。脱一边就好了。我一边说着一边已经扯开内裤好方便徐姨把一条美腿从内裤里抽出来。徐姨听了我的条件还有看到我手上的动作整个人都羞臊的不行脸上满是羞涩。不过还是顺从了我一条美腿勾了起来漂亮的小脚丫就从内裤里面拿了出来。我手一松棉质内裤就弹了回去挂在徐姨另一条美腿的膝盖上了。看上去极其的性感诱人。徐姨还想把挂在腿上的内裤也拿下来不过被我阻止了。我说这样挂着好看性感。此时我搂抱着侧躺在我身上衣不蔽体裸露着大片诱人春光的徐姨。右手在徐姨丰臀上大腿上揉捏；左手在徐姨胸前两个饱满的**上摸来摸去揉来揉去的。这时我手指勾住徐姨左肩上还挂着的细细吊带就扯了扯给扯到了手臂上了。我没说话只是用动作示意着徐姨让我脱下另一边的吊带。面对我的脱衣攻势徐姨都没有怎么抵抗了便扭动了几下身子左手臂抬起弯着。就让我顺利的脱下了这一边的细细吊带。此时我怀里的徐姨衣不蔽体几乎一丝不挂的。薄薄的棉质内裤挂在一条美腿上连衣裙也缩成一圈堆积在细腰上。是那么的充满诱惑性感骚魅的吸引着我。我手在徐姨暴露的身子上轻揉着【姨你这样子真的很性感啊。徐姨双手藕臂交叉遮挡在自己胸前保护着自己。眼睛瞄了我一眼又瞪了我一眼也不搭理我。就还是侧躺在我怀里看着电影。【姨你说杨叔会不会突然回来又看到我们】我语气装着有些紧张的说道。【哼担心你杨叔回来？那你还把我脱成这样。说着在我胳膊上轻轻扭了一下又看了看自己衣不蔽体暴露性感的身子继续道。【你以为姨不知道啊你就是想让你杨叔看到看到你又把他老婆给脱成这样了。【呵呵我哪有啊。我尴尬的笑笑我还真有这心思在啊。徐姨也没接着“拆穿”我还是自顾自的看着电视我也不再多说话了就和徐姨一起坐在单人沙发上看起电影来了。当然我的双手肯定是一直都在徐姨裸露在外的肌肤上摸个不停吃着豆腐的。不得不说这棒子电影亲吻戏就是多这不才看了半个小时多点电影上就又出现了两次亲吻戏。不过这正好让我有了可乘之机只要电视上演亲吻戏。我就会掰过徐姨脑袋和徐姨热吻亲热一番比电视上亲的还热烈多了每次都是我们两人湿吻的气都喘不过来了彼此的口舌才会分开。我的双手也是尽情的不断的在徐姨屁股上**上揉捏抚摸着。又过了十分钟不到这次电影里直接是床戏了男主把女主给压在床上亲吻了起来手在女主大腿摸着。虽然尺度不是很大但我和徐姨也不在意电影放什么。好像我们就是在等电影出现亲热戏一般这不电影里男女主角一亲吻到一起我和徐姨就同时看向彼此。徐姨就闭上了眼睛一番等待被我“侵犯”的样子。我头一低就亲吻了上去。然后我们两人就唇舌缠绕沉浸在了对彼此的舌吻亲热中了。好巧不巧的我和徐姨才亲热了一分钟不到。门口突然传来【咔嚓】一声把沉浸在亲热中的我和徐姨给惊醒了。然后一起抬头看向门口竟然看到杨叔回来了刚刚的声音就是杨叔关门的声音。是我和徐姨吻的太投入了吗连杨叔开门进来都没听到。我和徐姨看向杨叔的同时杨叔也正在看着我们不过脸上看不出什么表情。而且我和徐姨坐着的沙发正好是对着大门那个方向的所以此时徐姨几乎一丝不挂性感露骨的样子杨叔是一览无余了。明显的我还注意到杨叔的目光在徐姨美腿上的内裤腰间缩成一圈的连衣裙上扫视了好几眼。还特意看了几眼我揉摸在徐姨白大腿上**上的双手。都有些挪不开目光了。徐姨【呀啊】的惊呼了一声藕臂赶紧放开了我脖子从我身上起来下了沙发。背对着杨叔站在急忙弯下腰慌张的穿起内裤又赶紧拉起细细吊带两只藕臂轮流的钻进吊带挂着玉肩上穿好。最后徐姨还不忘往下拉一拉裙摆想把自己几乎全部裸露在外面的白嫩大腿给遮盖住一点。奈何裙摆实在很短往下拉也没什么用两条修长白嫩的美腿依旧暴露在我和杨叔的目光中。穿好内裤和连衣裙徐姨这才转回身娇羞无限的看着杨叔说道【老杨你你怎么回来了啊】此时徐姨脸红害羞的真的都快滴出水来了。我注意到徐姨还瞪了杨叔一眼。来掩盖自己内心的难堪。【医院没什么事我就先回来了。杨叔回答了徐姨话。这时我也赶紧站了起来难为情的又尴尬又紧张的喊了一声【杨叔】。杨叔看着我还笑了笑不过也很是尴尬神情还有些异样【小陈也在啊。说着杨叔还在我赤膊的上半身上看了看。【我我去把衣服穿穿上。我不好意思尴尬的说道说话都结巴了。说完我便快步向着客房走去。等我穿好裤子衣服后我都不知道该不该出去。这时传来客厅徐姨和杨叔的时候声没有刻意的要避开我。徐姨声音气呼呼的。【你就是故意回来的是吧。【真是医院没事我就回来了。杨叔声音明显有些心虚。徐姨【哼。】了一声就没说话了。我现在虽然很不好意思出去但还是走出了客房。走到客厅看到徐姨和杨叔坐在一起杨叔一只手还在徐姨白白的大腿上摸着占着便宜。看到我出来徐姨没好气的就打掉了杨叔的贼手。不过我能感觉到徐姨是在故意用“生气”来掩饰内心的慌乱和害羞。接下来我们三人就一起在客厅里坐着看起电影来了偶尔还聊聊天。不过气氛是真的很古怪尴尬啊。特别是电影里出现亲热戏的时候古怪尴尬的气氛中还透露出异样的暧昧。所以电影还没看完我就找了个借口离开了徐姨家。……转眼就过去快半个月了。上个星期我找了小区物业拖了点关系让父亲在小区当了保安。当然也是因为父亲当过兵身体也相当硬朗小区也是很乐意的。我唯一不满意的方就是每周工作时间会不固定有时候需要调班什么的而且还有晚班。不过父亲倒不怎么在意而且晚班也不是很累晚上也有休息时间的。那我也就同意了。所以今天星期天父亲上班也一个星期了我们一家人就打算小聚一下也算是给父亲庆祝一下了。虽然岳母也经常来一起吃饭的但今天饭菜是丰盛不少的都是早上父亲特意买的还开玩笑说今天他请客了。这半个月期间瑶瑶也和我商量了要不要去上班的事情。这里要说一下瑶瑶工作是在某大公司的人资部上班的而且哪怕瑶瑶从请产假到现在有五个多月了已经过了产假期限。她们公司还是给瑶瑶保留着工作职位还是全薪的。当然这不是没有原因的。就是因为她们公司的大股东兼大老板喜欢上了瑶瑶。这人比我大个七八岁还离过婚吧。就算知道了瑶瑶已经结婚了也没有放弃想追求瑶瑶。还找过瑶瑶想要瑶瑶和我离婚和他在一起什么的。当然瑶瑶都拒绝了那时还打算离职来着。不过后来那老板保证以后不再骚扰她了还想要给瑶瑶升人资部门主管。因为瑶瑶在那公司上班收入也确实不少而且我们那时经济压力还有些大瑶瑶才没有离职的不过那人资主管瑶瑶是没答应。因为瑶瑶知道这种人情是不能随便欠的。&nbsp。o怖、现在对于我瑶瑶去不去工作我都是没什么意见的只要她自己愿意喜欢就好。最后瑶瑶还是打算离职了总不能一直这么不上班还拿工资吧。毕竟家里孩子还小是要照看的。这半个月也没有发生什么“特别”的事我没有和岳母也没有和徐姨**过。虽然这半个月来我没有和岳母没有**但我基本上每天都会找岳母聊天都会“调戏”岳母。偶尔我还让岳母拍几张照片给我岳母也愿意的虽然现在发的照片还仅限她的一双性感美腿但我已经很满足了。其实我能感觉到隔着手机屏幕和岳母“调**”聊聊天岳母的顾虑会少很多是很愿意被我“调戏”的还会配合我。想到有一次我在手机上调戏岳母让岳母叫我老公没想到岳母还真打了“老公”两个字回了过来。晚上我就把信息给瑶瑶看了结果就是瑶瑶用力的拧了几下我的胳膊现在还有感觉呢？当然不是我不想和岳母**这半个月来我倒是晚上也去找过岳母两次虽然岳母都让我抱了亲了也摸了但我最后都没有得手。特别是昨天也是第二次去找岳母也和岳母亲吻抚摸了甚至岳母**都被我扣弄的满是**了但是岳母最后还是不愿意和我**。开始我还以为只是岳母难为情结果后来我都有点“用强”了岳母还是不愿意和我做最后还把岳母给惹生气了。我知道岳母心里肯定是愧疚不安的有顾虑的所以虽然我那时很郁闷但我不可能去强迫岳母的。只能苦闷的回去了。结果第二天我发信息和岳母道歉岳母都没有搭理我一句。还有徐姨这半月都没和她见过面徐姨象是在故意“躲着”我。不过我和徐姨也经常聊天的开始我向徐姨要照片了徐姨才难为情的给我发一张。倒是过了几天徐姨自己还会时不时的主动给我发几张照片勾引起来我了。徐姨知道我很喜欢她的两条美腿吧所以大部分照片都是徐姨一双白嫩嫩的修长美腿还有精致的脚丫。有一半还是穿着透明丝袜的或黑色或肉色的丝袜。小部分照片是徐姨美丽风韵的自拍照看上去很是迷人。甚至还有很少的那么几张照片是徐姨的全裸照不过是只有背面的。仅仅能看到徐姨光滑的玉背挺翘的丰满屁股丰盈的臀部还有那修长笔直的雪白美腿。而且这几张照片是在家里拍的肯定还都是杨叔拍的。看的我还是相当兴奋的。至于这半个月来瑶瑶和父亲两人应该是没有**过的。为什么是应该因为我没去问过瑶瑶瑶瑶也没有和我说。监控我现在也只是偶尔看看毕竟上班时间很多时候还是很忙的不可能一直有时间去看监控的。主要是我清楚自己就算瑶瑶背着我和父亲发生什么我也不是很介意的。而且我相信就算瑶瑶当时不和我说之后也是会和我坦白的。而且晚上有时候和瑶瑶做着爱。就自己猜想瑶瑶今天有没有背着我和父亲**；有没有背着我用自己的身体去“孝敬”慰藉父亲。我就会特别的兴奋充满着激情的。倒是不得不说下瑶瑶现在在家里穿的是越来越随意了胸罩基本上就不戴了借口就是喂孩子不方便。身上穿的不是吊带裙子就是热裤短袖露出修长白嫩美腿洁白的藕臂。还有胸前两个异常明显的凸点。然后瑶瑶就这样在我和父亲面前晃来晃去的无限的诱惑着家里的两个男人。记得有一次岳母来家里说瑶瑶衣着的时候被我听到了。提醒瑶瑶家里毕竟还有我父亲这个男人在呢不要穿的这么“暴露性感”。瑶瑶却说都是自家人是自己公公不要紧的。那时候我脑子里也是这么想的。确实啊我父亲的命根子在瑶瑶身体里不知道已经进进出出多少次了当然是自家人啊。不过后来瑶瑶还是听了岳母的话有岳母在瑶瑶都会把胸罩给戴上了的。不过这半个月里我们家里多了一件令人期待的事情就是洗澡的时候。我们家里洗澡基本上我都是第一个的。然后是瑶瑶去洗。所以在这十来天里瑶瑶洗完澡以后有几次都把自己性感的蕾丝小内裤放在了脸盆里需要手洗内衣的最上面还用水把小内裤中间的遮羞打湿。这其实都是我的注意好让父亲洗澡的时候一眼就可以看到。然后我和瑶瑶就会在监控里面看父亲会不会猥亵自己儿媳妇的性感内裤。我还记得开始的第一次父亲看到瑶瑶内裤的时候没有第一时间就拿起来。而是脱了衣服开始洗澡不过父亲洗澡的时候注意力都在自己儿媳妇湿湿的内裤上面。眼睛隔几秒就要去看一眼瑶瑶的内裤以至于父亲洗澡洗着洗着下面的命根子就慢慢变大了起来。接着父亲还忍不住的一边看着儿媳妇的性感内裤一边自己时不时的就用手套弄抚摸几下直到自己胯下的命根子勃起成一根直挺挺的大**。而且一看就知道父亲的大**肯定是那般的滚烫和坚硬。那时我和瑶瑶看到这里瑶瑶也是看着父亲胯下的大**挪不开眼睛。我还了调戏瑶瑶【老婆你说爸现在在想什么啊？】听到我的话瑶瑶才意识到自己刚刚看公公的大**看的入迷了。娇羞的不行的回答着我。【我不知道不准问我。我自己回答道【爸肯定在想你啊肯定在想着把自己的大**插进你小妹妹里面。说着我的两根手指就在瑶瑶的双腿间小妹妹里面扣弄了起来。瑶瑶没有理会我只是琼鼻间的低哼越来越重了。我继续淫荡道【老婆爸现在肯定想干你要不你现在过去去和爸做一次让爸好好的用大**干你一次？】当然那时我也就是觉得很刺激才和瑶瑶说这些淫话。要知道我还在家呢就算瑶瑶愿意去父亲都没胆子对瑶瑶怎么样。【不去我不要爸的我只要老公的大**干干我】瑶瑶说着淫语手上还在用力的套弄着我坚硬的大**。我和瑶瑶没急着**还是先看着卫生间的监控画面。不过这第一次父亲洗完澡以后还是没忍住。最后还是把自己儿媳妇的性感小内裤给拿了起来在手上摸了好一会儿又贴在鼻子上面嗅闻了好久最后才恋恋不舍的放下内裤。同样看的我和瑶瑶也是欲火高涨激烈尽情的大战了一场。后来父亲第二次又看到儿媳妇又给自己准备了湿湿的性感内裤供自己亵玩。父亲就不像第一次那么不好意思了。因为这时候父亲应该早已想到这内裤就是瑶瑶特意放在这里给自己的福利。所以父亲一进卫生间就脱光了衣服拿起瑶瑶性感的内裤又摸又闻了起来。父亲还一边洗澡一边把自己儿媳妇的这内裤打湿在自己命根子上面摩擦来磨蹭去的。顿时柔软的性感内裤不断从鼓鼓的卵蛋上摩擦到紫黑**上来回的刺激鼓舞着。直到父亲胯下的男根完全的变大直挺挺的耸立了起来。父亲才又摊开瑶瑶湿漉漉的小内裤如“穿”在自己黝黑狰狞的大**上一般给包裹住了。就一边洗澡一边套弄撸动起来自己的大**打起飞机来了。最后父亲的大**还撸弄的喷射了出来撸射的瑶瑶蕾丝内裤上全都是白浊的精液。还用瑶瑶的小内裤去擦了擦自己**马眼上残留的肮脏精液。那次我和老婆看到父亲这**的一幕当然是欲火高涨接下来自然而然的就是我和瑶瑶的**大战了时不时的还角色扮演一下公媳。把和我同样**高涨的小娇妻给狠狠的满足了才结束。后来的几次父亲虽然都会一边洗澡一边用瑶瑶的内裤去摩擦去包裹自己的大**打打飞机这样子。但直接打飞机射精出来除了第二次也就只有一次了还是前天父亲洗澡的时候忍不住撸射了出来。………不光这半个月发生的事情在我脑子里飞快的闪过。还有这段时间了以来我们家发生的这些禁忌伦理的事情也在我脑海里快速的回忆过了现在想想还有些不敢相信像做梦一样。【老公想什么呢。想的这么入迷。不过这时瑶瑶的说话打断了我的思绪玉足还轻踢了我小腿一下。我回过神来看到我旁边正给小雪儿喂着奶的瑶瑶正看着我。【没想什么。说着我脑袋就凑到雪儿面前看着宝宝的小嘴咬含住瑶瑶的奶头还闭着眼睛一股一囊的吮吸着吸食着母亲“美味”的奶水。我忍不住就伸出手指在宝宝嫩嫩的小脸蛋小嘴上面戳了戳。【呦这么好吃啊雪儿看你吃的这么香。呶呶呶】我还学着宝宝鼓囊嘴吃奶的样子。看到我的样子瑶瑶俏丽的脸蛋嘴角翘起【呵呵】笑了笑玉手抬起轻轻打了我手臂一下娇笑道【别闹雪儿在吃奶奶呢。我看了下时间下午五点多了。虽然今天是星期天但父亲今天也上班去了差不多就到下班时间了。岳母已经来家里了正在厨房准备晚饭呢。我和瑶瑶在客厅又闲聊了会不时的就能听到岳母在厨房发出洗菜切菜的声音。【老婆我去给妈打打下手了。岳母每次来都会帮这帮那的还经常做饭做菜的。我都挺不好意思的所以偶尔也会给岳母帮帮忙。瑶瑶【嗯。】了声还又开玩笑又警告般的说道【不能欺负我妈妈知道吗要不然有你好看的。哼。还挥了挥自己的小粉拳。昨天我想“强上”岳母也和瑶瑶说了结果瑶瑶也生我气了哄了好久才愿意搭理我呢。现在瑶瑶说这话弄的我脸都红了。连忙起身向厨房走去。走进厨房看到下身黑色休闲裤上身白色短袖围着围裙背对着我的岳母正在洗着水池里的青菜。岳母转头看了一下看到是我风韵犹存迷人的脸上也没什么表情的就转回头继续洗菜了。我从后面看了几眼曲线玲珑身姿优美的岳母便快步走到岳母身边。献殷勤的就帮着岳母洗起菜来。对于我在旁边岳母显得很不自在看了我一眼说道【不用来给我帮忙的你还是出去和瑶瑶一起看着点孩子吧。【没事瑶瑶给孩子喂奶呢。我随口的说着突然我洗菜的手假装不小心把岳母的小手给当成菜了抓在了手里。岳母愣了几秒才反应过来抽回了自己的玉手娇美的脸蛋不自觉的就红了起来还转过头有些慌张的看了看厨房门。【干嘛呢瑶瑶会看到的。岳母红唇张开还想说什么我直接又抓住岳母的柔软小手赶紧先插嘴道【对不起妈。昨天我真不是要强迫你的原谅我吧。不要生我气了。&nbsp。o怖、这下岳母没有抽回去手而是又看了一眼门口小声说道【妈没有和你生气是妈觉得对不起瑶瑶才才不和你那个的。岳母的语气倒很是歉意了。虽然我感觉岳母对于瑶瑶知不知道肯定是有些猜想的但毕竟我和瑶瑶是没有坦白明说的。所以岳母现在对和我的“偷情”内心是很愧疚不安的还故意逃避我。这时候我想着要是和岳母直接坦白就好了那岳母就不用有这种心理负担了。不过这还是要和瑶瑶先说一下的还得找一个合适的机会。此刻我帮着岳母打着下手没有去做吃岳母豆腐揩油的事情规规矩矩的帮着岳母做饭。没多久父亲也下班回来了等岳母烧好菜我们一家人就开始吃饭了。聊聊天吃吃饭的气氛不错我们就还喝了点酒。晚上还把岳母留家里睡了。这半个月时间算上今天已经岳母是第三次睡这边了还都是和瑶瑶一起睡的。不过今天岳母是一个人睡书房了。晚上十点多照顾完宝宝的瑶瑶躺床上很快就睡着还发出轻呼声。我现在还没什么睡意便想着岳母睡了吗突然很想去书房看看岳母。便拿出手机给岳母发了条「睡了吗？」的信息过去。「还没呢怎么了？」岳母很快就回了过来。我飞快的打字道「我过来了」就放下手机下了床。本能上有些“心虚”的看了眼瑶瑶就脚步轻轻的走出了卧室。倒不是担心瑶瑶知道而是有些难为情。我轻轻打开书房的门又赶紧关上里面黑漆漆一片只有床的位置有些亮光。【小峰。突然就传来岳母紧张又小声的声音。我【嗯。】了一声脚下做贼般轻轻的又快步的走到单人床边快速的掀开空调被就钻了进去。顿时我就抱住了一具柔软又香喷喷的娇躯和我身体还贴的紧紧的。【嗯呀小峰你你放开我啊快出去。岳母慌张的声音传来柔软身子也扭动起来抗拒着我的怀抱。我赶紧轻声打断祈求道【妈你就让我抱一会抱一会我就走。【瑶瑶还在呢赶紧回去啊。【瑶瑶已经睡着了。妈你最清楚的瑶瑶一睡着打雷都吵不醒的。我开了个玩笑。不过很奇怪的是现在只要孩子一哭瑶瑶就会醒的。【不准这么说瑶瑶。听到我的话岳母慢慢也放心下来知道我也不会乱来在我怀里柔软的身子也不再扭动便被我搂抱着了。我脸在岳母玉颈里贪婪的吸闻了一口回味道【妈你真香啊。一只手也攀上了岳母胸前高峰隔着睡衣轻轻揉捏着。还翻身压在岳母玲珑娇躯上在昏暗的书房里看着岳母风韵成熟的脸庞。头一低对着岳母的迷人小嘴亲了下去。岳母只是稍微犹豫了几秒就配合着我藕臂缠上我脖子和我温柔的亲吻了起来。我和岳母迷醉的湿吻着下面的命根子也慢慢起了反应就轻轻的在岳母双腿间磨蹭起来享受着岳母双腿间的柔软摩擦。好一会儿过去岳母和我吻的气喘吁吁的推开我发出娇媚慌张的声音【嗯呼小峰快回去吧】我支起身体跪趴在岳母身上拉着岳母柔软玉手放在我鼓起的裤裆上【妈给我摸一会我就回去。说着我摊开岳母手掌心隔着短裤就在我裤裆上面抚摸起来。等我手放掉了岳母的柔软小手依旧在我裤裆上按摸着时不时玉手还往下掏一下下面两个蛋蛋揉捏一会。摸的我真是太舒服了。这时我侧脸贴在岳母脸颊上在岳母耳朵上亲了一下蛊惑的小声说道【妈伸进去摸摸我的大**。岳母手上顿了一会然后掌心就贴着我肚子钻进了我裤裆里摸上了我火烫的大棒棒。还慢慢轻柔的撸动套弄起来。【嗯嗯哼好舒服啊妈下面两个蛋蛋也给我摸摸嗯对对就这样摸】岳母这样摸应该有些费劲我干脆把自己的内裤连着短裤一起脱了下去堆在膝盖下方便岳母摸弄我的命根子。我也一边轻柔的隔着睡衣揉揉岳母的**一边亲亲岳母的滑嫩脸蛋。同时身体上还享受着岳母玉手的服侍。不多时岳母摸揉我**的手都累了便放开了我坚硬粗大的下身。主动搂上我脖子香吻凑了上来。美人主动求吻我当然不可能拒绝对着岳母的红唇就亲了上去。这下我们的吻碰触到一起不再是刚刚那么的温柔了而是浓烈了起来热烈迷醉的和彼此索吻着。许久我和岳母纠缠不清的唇舌才恋恋不舍的分了开来。我又拉好裤子跪趴着岳母身上在黑暗中静静的和岳母对视好一会儿我们两人呼吸都有些急促压抑着内心的**不过谁也没说话。然后我便慢慢的就从床上下来了岳母也坐起了身下了床。和我一起走向门口。到了门口我没有马上开门出去而且自然而然的我和岳母又吻在了一起。我直接把岳母压在墙上对着岳母的红唇小嘴又是一通热烈的湿吻手也在岳母柔软的屁股上用力的摸揉着。岳母同样紧紧的搂着我再次和我浓烈的拥吻在一起整个柔软的娇躯也往我怀里挤着胸前的**还不自觉的在我胸口上摩擦起来。好一会儿彼此唇舌才分开我嘴巴张开又含住了岳母滑嫩的下巴亲了起来。还顺着嫩白的玉颈吻了下去直到把岳母香喷喷的玉颈亲了个遍。双手才恋恋不舍的放开了怀里柔软喷香身子。然后我真的是强忍着内心那想把岳母就正法的冲动轻轻打开了门离开了书房。………一夜无话。早上我还是和岳母一起出门的给送到了舞蹈室。晚上我又负责把岳母接回来。当然在路上我免不了是要摸摸岳母的雪白大腿牵牵拉拉岳母白嫩玉手吃吃豆腐揩揩油的。就这样又平静的过去了两天。这一天我下班回到家一进家门瑶瑶就走向门口来迎接我了。顿时我就感觉到了此时家里有一股异样的氛围气氛。而且今天父亲不用上班让我意识到看样子这公媳两人隔了大半个月又再次的“厮混”在了一起**了**了缠绵了。此时我还不是很确定而且我也不会表现出来。看到家里饭已经做好了瑶瑶和父亲已经把饭菜都端上了餐桌就等我回来吃饭了。我洗了把手便走到餐桌边坐了下来开始吃饭了。我们一边吃饭一边聊着天我说的最多。还注意到瑶瑶娇嫩的脸蛋上浮现着丝丝红晕虽然不明显但我还是注意到了。和我目光对视的时候不自觉的就会有些躲闪水润漂亮的大眼睛还时不时闪现出些许媚态的眼神。还有父亲虽然看上去很镇定不过显得很刻意。还有父亲有些老态斑斑的脸上此刻神情很是轻松很有精神的样子。只是父亲在和我说话的时候目光基本上就“不敢”和我对视要是目光和我对视了就会去夹菜吃饭看看孙女什么的来避开我的目光。这下我基本肯定了今天父亲和瑶瑶两人在家里肯定又“滚”到一起去了。我脑子里就开始猜想起来两人是怎么开始的又是在哪**的。不自觉的身体就有些兴奋起来。此时瑶瑶看上去神情有些疲累娇躯也发软无力的样子。我便意味深长的随口的对瑶瑶说道【瑶瑶你怎么了看上去这么累啊是不是生病了？】听到我的话几乎同时的父亲和瑶瑶对视了一眼又马上分开父亲的身体都下意识的愣了一下然后就传来瑶瑶娇柔娇羞的声音【没没有。就是身体有点不舒服。说着迷人的大眼睛隐晦的白了我一眼。餐桌下还踢了我一脚。我也没有再说什么要不然父亲可能都坐不住了饭也吃不下了。吃完饭时间又慢慢过去。我洗完澡赤膊的躺在床上看看电视玩玩手机。半个小时过去瑶瑶也洗好澡穿着件粉红色的短袖睡裙迈着两条白嫩的大长腿走进了房间还关上了房门。瑶瑶走到床边屁股刚坐下我屁股一挪挪到瑶瑶床那边右手一揽揽住瑶瑶柔软的细腰给带进了我怀里。瑶瑶【呀】的轻呼一声柔软香喷喷的身子顺势就趴在我身上了。粉拳还在我胸口打了一下娇嗔着【干嘛呢动手动脚的。我也不说话就这样意味深长的看着看着瑶瑶精致漂亮的脸蛋。瑶瑶顿时就被我看的娇羞不已脸蛋埋进我脖子里不敢看我了琼鼻呼出的热气吹的我脖子痒痒的。我搂了搂怀里羞赧的小娇妻说道【老婆就没什么要和我说的？】瑶瑶直接就是【没有。】回答我侧脸压在我肩膀上又小声嘀咕道【明明知道了还问。【我就想听老婆你亲口跟我说嘛。我也在瑶瑶耳边轻声说道。瑶瑶娇躯扭动了一下双手搂住我脖子脑袋挨着我脑袋撒娇般害羞的开口【嗯我今天和爸做做了。接着瑶瑶看了一眼监控的方向又羞臊的说道【老公你要看看吗？今天我没关的。我当然想看了便起身下床坐在靠椅上打开了电脑打开监控输入密码监控就被我打开了。【老婆你和我爸什么时候开始做的。瑶瑶想了想羞红着脸回答了我。【两点多吧。我把客厅的监控还有父亲房间的监控时间都拉到了今天下午两点开始看了起来。看到监控里父亲正一个人无聊的看着电视倒是没有看见瑶瑶。我转头看到瑶瑶靠在床头一脸娇羞的样子没有过来和我一起看。【老婆过来和我一起看。瑶瑶直接就拒绝了我不好意思和我一起看。【不要要看你自己看。那怎么行一起看会起身走到瑶瑶床这边。面对瑶瑶身侧左手托住瑶瑶后背右手托住瑶瑶美腿腿弯处直接把瑶瑶给公主抱了起来。瑶瑶【你干嘛呀。】的轻呼一声【我不看你放开我。柔软的娇躯还在我怀抱里抵抗的扭动了几下。见我还是一直抱着她不肯放她下来双手没办法的只能环住我的脖颈便顺从的被我抱到了电脑前坐了下来横坐在我大腿上。我就这样横抱着瑶瑶靠坐在靠椅上看起了监控。瑶瑶坐在我大腿上害羞的不行胸前两个坚挺的**压在我胸膛上。一双藕臂环到我后背紧紧抱着我。俏脸也埋在我脖颈下不敢去看监控里的画面倒是偶尔的侧下头瞄上两眼。监控里瑶瑶还没有出现我就快进了几下。快进七八分钟瑶瑶终于出现了从书房出来走进了客厅。瑶瑶也看了一眼电脑屏幕看到自己出现了就更害羞了俏脸埋的就更深了。看到瑶瑶娇羞的神情样子我忍不住就**般的挑逗道【老婆你看女主角出来了。哇还穿的这么性感。我一边说着一边右手还在瑶瑶的大白腿内侧摸来摸去。手上还能感受到大腿根处一阵阵温热传来瑶瑶这么快就动情了？【嘶～】瑶瑶回应我的就是在我背后用力的掐了一下。檀口还娇羞的愤愤道【让你瞎说。一看到瑶瑶出现在监控里我整个人就慢慢兴奋了起来。此刻监控画面里的老婆乌黑的秀发也扎在了脑海看上去很是利落清秀的样子。特别是是穿着的这一身紧致的健身服。散发着无限的诱人魅力只见瑶瑶上身一件贴身的灰色背心露出雪白的双肩洁白的藕臂还有胸前小片的白嫩。两座高耸的山峰高高耸立着更是格外的吸引眼球。下身也是一条贴身的黑色健身裤突显着瑶瑶的一双大长腿更加的修长性感。那丰满浑圆的屁股看上去也更加挺翘。顿时瑶瑶修长凹凸火辣的魔鬼身材完全的就被紧身服给勾勒了出来。当真是曲线玲珑线条分明该凸的凸该凹的凹啊。还有连瑶瑶双腿间的小妹妹都能看出个大概轮廓了。难道瑶瑶没穿内裤？父亲此时的目光早已被自己儿媳妇这一身性感火辣的健身装给吸引住了。监控画面里的瑶瑶也感受到了父亲侵略般又痴迷的眼神。身子羞涩的扭捏了下对着父亲喊道【爸能不能帮我把垫子拿出来。父亲当然不会拒绝答应了一声便赶紧起身走进书房把瑶瑶健身的瑜伽垫子给拿了出来。又按着瑶瑶的指示放在了客厅里。我看着怀里的瑶瑶开玩笑的说道。【老婆你现在是越来越喜欢使唤我爸了。拿个垫子还要让爸拿。【哼要你管爸就是愿意被我使唤呢。瑶瑶有些傲娇的回了我一句。瑶瑶觉得自己生完孩子以后胖了好多我倒是没怎么觉得虽然肉是长了点但肉点摸起来还享受很多呢。只是瑶瑶不这么觉得啊而且身体也恢复的差不多了所以最近又重新开始了健身时间也不短了。不过瑶瑶在家里健身都是在书房里的没想到今天是在客厅健身的。而且父亲就在不远处的沙发上坐着呢。是可以尽情欣赏到儿媳妇娇美性感的身姿的。看样子瑶瑶今天就是故意穿的这么性感火辣健身给父亲看的。诱惑着父亲然后两人就…。我脑子里也不再多想注意力已经都被监控里的瑶瑶给吸引了过去。只见这时监控里的瑶瑶已经踢掉拖鞋光着脚丫在瑜伽垫上开始活动起身子来了。瑶瑶扭扭细腰扭扭翘臀时不时还弯弯腰踢踢美腿。活动完身子瑶瑶便双脚与肩同宽的笔直的站立着。慢慢的做起了标准的深蹲动作。我同样也在看着父亲虽然是坐在沙发上着“看电视”但注意力却全都在瑶瑶凹凸火辣的身子上。父亲的眼珠子隔个几秒钟就会做贼般的偷瞄上瑶瑶两眼。特别是现在瑶瑶开始做起深蹲了还是侧身对着父亲的身子蹲下去的时候那浑圆的翘臀向后翘起瑶瑶还会停留住下蹲的动作一两秒。所以每次瑶瑶蹲下去的时候父亲痴迷又有些侵略性的目光就会盯看着瑶瑶的翘臀。还会咽几口口水。这时监控画面里的瑶瑶侧头看向父亲和父亲目光对视在一起突然开口道【爸你老看我干嘛呀。声音还显得有些娇媚。父亲被问的是老脸一红目光赶紧错开看向电视。这时我手摸进瑶瑶双腿间在瑶瑶蜜谷上剐蹭了起来顿时手上就一阵阵的湿热传来感觉到瑶瑶这么快就动情了我有些猥琐**的自顾自说道【公媳乱情健身篇之儿媳的诱惑。在我怀里的瑶瑶听到我淫秽的话语难堪的矫呼出声【嘤嗯不准瞎说难听死了。娇躯在我怀里不满的扭动起来手上还又在我后背拧了一下。 
妻欲 公与媳（233-236） 

妻欲第233C236章`健身2019-7-14这时监控画面里的瑶瑶侧头看向父亲和父亲目光对视在一起突然开口道【爸你老看我干嘛呀。声音还显得有些娇媚。父亲被问的是老脸一红目光赶紧错开看向电视。这时我手摸进瑶瑶双腿间在瑶瑶蜜谷上轻轻剐蹭了几下手上传来一阵阵的湿热。感觉到瑶瑶这么快就动情了我有些猥琐**的自顾自说道【公媳健身之儿媳的诱惑啊。老婆你说是不是。在我怀里的瑶瑶听到我淫秽的话语难堪的矫呼出声【嘤嗯是你个大头鬼呀不准瞎说难听死了。娇躯在我怀里不满的扭动了几下手上又在我后背拧了一圈。我脖子上还感觉凉凉的被瑶瑶给轻轻咬了一口。我摸在瑶瑶双腿间的手中指隔着瑶瑶内裤就在那湿热柔软的**戳了一下。惹得瑶瑶就是【嘤哼】一声矫呼长抬起自己娇美的脸蛋那水润迷醉的大眼睛娇媚害羞的看了我一眼。也没理睬我柔软喷香的身子在我怀里扭动的蹭了蹭换了个更加舒服的姿势趴在我胸口上搂着我的藕臂也搂紧了几分在我怀里腻歪的蹭动着。我双手搂了搂怀里的小娇妻在瑶瑶浑圆的屁股上爱抚着。当然我的眼睛基本上就没有怎么离开过电脑上的监控画面。监控画面中几分钟过去瑶瑶性感诱人的深蹲已经结束了额头上还冒出了些细密的汗珠。瑶瑶休息了一会蹲坐了下来身子趴在了瑜伽垫上手臂弯曲撑在了瑜伽垫上脚尖也踩。做起了标准的平板支撑的动作。按耐不住的父亲目光又开始偷偷的在瑶瑶支撑起的娇躯上扫视了起来。父亲痴迷**的目光一会看看瑶瑶修长紧致的双腿一会又看看挺翘丰满的臀部。还有那面向面虽然被紧身背心包裹住的但依旧饱满的**。慢慢的瑶瑶额头渗出的汗水顺着脸颊滑落滴落在了身下的垫子上。瑶瑶坚持了好几分钟过去身体吃不消的就放松了下来手臂支撑的位置也被汗水印湿了。瑶瑶抬起头看向父亲的时候和父亲贪恋又充满欲火的目光相撞在了一起。瑶瑶捉弄般的调戏了一下父亲【爸你又偷看我。说着又妩媚的白了父亲一眼。父亲愣了一下窘迫的赶紧错开目光都能看到父亲有些黝黑的老脸是真的红了。瑶瑶看到父亲对自己痴迷窘迫的样子自得的笑了笑。神情也是带着娇羞俏脸也是红红的。接着瑶瑶又站起身活动了几下自己酸累的身子。冲着父亲喊了一声【爸】父亲应声就转过头看向瑶瑶。只见瑶瑶这时身子随意自然的扭动跳动了几下。娇媚的看着父亲问道&nbsp。o怖、【爸我好不好看。父亲看的呆愣了好几秒才点着头说道【嗯好看很好看。听到父亲傻愣愣的赞美瑶瑶嘴角翘起轻声娇嗔了父亲一句【色老头。接着瑶瑶就坐了下来膝盖弯曲看到父亲还在看着自己动了动自己白嫩的小脚丫说道【爸你过来帮我压着脚。父亲犹豫了那么几秒脸上出现顾忌的神情。但最后还是抵挡不了美丽动人的瑶瑶这性感诱人的模样。起身走到了瑶瑶边上。父亲看到瑶瑶现在香汗淋漓湿润发丝粘黏在脸颊上的样子关心道【小姚你热不热啊出这么多汗。要不把空调开点起来。【不用开空调我就要多出汗这样才能减肥呢。瑶瑶说完接着指示父亲蹲下来按住自己两只并拢的小脚丫。然后瑶瑶双手托在脑后又开始做起了仰卧起坐来。不过瑶瑶仰卧起坐还没做几个就停了下来动了动玉足对父亲说道【爸你坐在我脚上吧蹲着按看着挺累的。父亲装装样子的拒绝了【没事这有什么累的】瑶瑶打断父亲的话撒娇娇媚般的要求道【爸我让你坐你就坐幺。儿媳妇都这么要求了父亲也不想拒绝了屁股就坐在瑶瑶脚背上两只手按住瑶瑶膝盖压稳着瑶瑶的性感美腿。我看着窝在我怀里的瑶瑶手在瑶瑶光洁白嫩的双腿上里里外外的摸来摸去着挑逗着瑶瑶的身体。看到瑶瑶也时不时抬下头看一眼监控画面满脸娇羞的样子。我就想开口说些什么挑逗一下瑶瑶。瑶瑶却先开口把我的话堵了回去【不准说话再说我就不让你看了。嗯哼。好吧不说就不说还是好好看监控。只见监控里瑶瑶双手放在脑后已经开始不快不慢的做起了仰卧起坐来。而且父亲现在面对瑶瑶这样的诱惑是越来越克制不住自己对瑶瑶也越来越没有抵抗力了人也大胆了起来。扶在瑶瑶美腿上的粗糙双手竟然控制不住的就隔着双腿上贴身的运动裤在瑶瑶小腿肚上膝盖上偷偷抚摸了起来。而瑶瑶只是害羞的看了几眼父亲又看了几眼父亲摸在自己双腿上的手就任由父亲摸自己腿了。父亲手上越来越过分起来膝盖和小腿上摸着还不满足紧致浑圆的大腿也会去揉摸几下。这时瑶瑶做了几十个仰卧起坐以后又费劲的做了个仰卧起坐便气喘吁吁的和父亲近距离的面对面坐着了。瑶瑶双手也放了下来抓住了父亲已经摸到自己大腿内侧的贼手娇羞的喘着粗气道【嗯呼呼呼不让爸你摸了。瑶瑶说着身体又倒了下去看样子还想再做一个仰卧起坐。只是最后一个瑶瑶费了好大劲也没做起来。躺在瑜伽垫上累的口鼻喘着粗气看着父亲抬起手对父亲说道【爸拉我一下我起不来了。父亲马上伸出手拉住瑶瑶的白嫩玉手用劲把瑶瑶拉了起来。瑶瑶上半身就顺着父亲手上的力道坐了起来而且两人拉着的手并没有分开就这样面对面的看着对方慢慢的有一股火热暧昧的气氛在两人之间弥漫了起来。突然父亲身体往前一凑嘴巴正正好的就亲了一下瑶瑶香唇马上又分了开来。只见父亲此时火热的目光看着瑶瑶满是汗水红润羞涩的俏美脸蛋。厚实的嘴巴慢慢就靠近向瑶瑶诱人的小嘴。瑶瑶身子却向后倒去躺了下来没有让父亲亲到然后又拉着父亲的手做了个仰卧起坐。瑶瑶抱着自己膝盖汗珠顺着脸颊滴落在腿上喘着粗气和父亲近距离的对视着。父亲嘴巴又靠近向了瑶瑶红唇。不过这次瑶瑶非但没有去躲避父亲越来越近的嘴巴反而微微仰起俏脸还闭上了眼睛一副等待和父亲亲吻的样子。几乎同时的父亲和瑶瑶的嘴唇就碰在了一起。瑶瑶发出轻轻的【嗯唔】一声红唇就被父亲给含住了轻柔的亲了起来。顿时瑶瑶身子软了下来琼鼻轻哼着一双藕臂不由得搂上了父亲的脖颈配合着父亲的索吻。父亲现在也是大胆起来肯定意识到儿媳妇今天是在勾引诱惑自己啊。也不再克制自己一边亲吻着瑶瑶一边托着瑶瑶上半身放平瑶瑶双腿。健壮的身体就压了上去把瑶瑶压在了瑜伽垫上了。便和瑶瑶拥吻了起来两人吻的不急也不缓的。过了没一会儿瑶瑶推开了父亲小手还按住了父亲在自己**上揉弄的一只大手醉人的大眼睛看着父亲娇喘吁吁的撒娇般的说道。【嗯呼爸你你轻点啊把瑶瑶弄疼了】父亲此刻脸也是红红的神情满是欲火听到瑶瑶的话也不知道说什么。手上对儿媳妇**的用力揉摸赶紧停止了变成轻揉的揉摸起来。同时父亲厚实的嘴唇对着瑶瑶的樱红小嘴又亲了上去。这下我清楚的看到父亲的舌头钻进瑶瑶小嘴里搅弄了起来。另一只手也在瑶瑶浑圆紧致的大腿上上下来回的揉摸起来。监控画面里瑶瑶藕臂也是搂的父亲紧紧的和父亲热烈的湿吻着。&nbsp。o怖、时不时的瑶瑶的丁香小舌还会被父亲给吮吻出来吸吮进自己嘴里品尝吮吻玩弄一番。当然瑶瑶也是在配合着父亲的主动的伸着自己湿漉漉的香舌伸进父亲嘴里和父亲唇舌纠缠在一起方便着和父亲的索吻。此时我看到自己的妻子和我的父亲如此浓烈的亲吻在一起虽然也看到过很多次了让我内心也是燥热兴奋不已但内心的那种隐隐的醋意还有不平衡却是无法完全消除的。还有我看着此时监控画面里父亲趴着瑶瑶凹凸性感的娇躯胯部时不时还在瑶瑶双腿间蹭弄几下。让我醋意更浓也更兴奋。我有些粗暴的就抓住瑶瑶藕臂环上了我脖子让瑶瑶趴在我身上。对着此刻娇羞不已身子隐隐发热的瑶瑶就热吻了下去。双手撩起瑶瑶睡裙手直接钻进瑶瑶内裤里面用力的揉捏起来两瓣柔软的屁股。瑶瑶象是知道我心里的不平衡身心投入的就和我热吻起来讨好着我。感受到自己屁股上我双手用力的揉捏。瑶瑶也娇喘着向我撒娇道【嗯唔老公你轻点好不好老婆知道错了嗯】我掰过瑶瑶红透了的脸蛋看向电脑里的监控画面看到画面里的公媳两人依旧还是在拥吻亲热着我装着气愤的在瑶瑶浑圆翘臀上拍了一巴掌惹得瑶瑶【呀嗯】的就是一声矫哼。我也气愤的说道【错哪了？】瑶瑶目光不自觉的就被监控画面里自己和公公的浓烈亲热给吸引住了。好一会儿才羞臊的挪开目光俏脸埋进我怀里娇羞的回答道【我不应该勾引爸的还还和爸这么这么亲热的。瑶瑶一边说一边还忍不住抬起头看几眼自己和父亲湿吻亲热的画面。我拉着瑶瑶的小内裤往下脱着瑶瑶也赶紧配合的勾起一条美腿从内裤里面抽了出来。我一边手上开始在瑶瑶湿润润的蜜谷上面挑逗抚弄了起来。一边“专心”的看着监控里公媳**的画面。只见父亲的一只粗糙大手已经钻进了瑶瑶紧身背心里面还越撩越高很快就撩起到腋下。瑶瑶同时也配合抬起藕臂方便父亲脱下了自己的紧身背心。父亲脱了瑶瑶背心看着身下雪白诱人当然儿媳妇看到双峰上的文胸父亲的粗糙双手又迫不及待的伸到瑶瑶背后去了。这时瑶瑶腋下突然夹住了父亲两只手臂娇媚勾人的眼神看着父亲充满欲火的目光欲拒还迎的魅惑道【呼呼爸你不准脱了】瑶瑶这哪是阻止父亲更象是鼓励父亲脱掉自己的胸罩。父亲低头又吻上了瑶瑶红唇舌头钻进瑶瑶小嘴里吮吻了一会。抬起头脸上满是**狼一般的眼神盯着瑶瑶胸口大片的雪白高耸的乳峰。欲火难耐的说道【嗯哼小姚爸喜欢喜欢你想和你做做一次】瑶瑶同样情动迷醉的和父亲对视着感受着父亲火热的目光后背弓了起来夹住父亲大手的胳膊也软了下来。就任由自己背后父亲的贼手解开了胸罩后面的扣子。瑶瑶身上的胸罩顿时就松垮掉了羞的瑶瑶下意识的就按住挺拔**上的胸罩。父亲看着身下此时性感惹火的瑶瑶双手抓着自己短袖领口把自己短袖给脱了下来扔在一边。直接**着黝黑精壮的上半身整个就趴瑶瑶雪白身子上去了。只看到父亲就再次亲吻上瑶瑶性感的水润红唇紧接着又慢慢吻了下去亲吻上瑶瑶白嫩湿湿汗珠的下巴。过了一会父亲吐出舌头亲吻上瑶瑶白嫩玉脖。那厚实的嘴唇便顺着瑶瑶光滑白嫩汗珠密的玉颈舔弄而下。很快父亲有些粗糙褶皱的脸庞就在瑶瑶雪白的胸口上面蹭弄了起来不时父亲的口鼻还发出用力吸闻的舔弄的声音还有粗重的喘气嗅闻着自己汗水淋淋香喷喷的儿媳妇。这样的亲热刺激惹的瑶瑶琼鼻檀口间同样发出【嗯嗯嗯哼】舒爽又难忍的轻哼声俏脸不自觉的还向后仰着象是在方便着父亲的侵犯一样。父亲头埋在瑶瑶胸前贪婪的舔弄亲吻着。慢慢的父亲的脸便一点点往下蹭弄了下去粗糙嘴巴亲在了瑶瑶白嫩乳肉上了下巴蹭弄在那柔软乳沟里。还有父亲的两只大手抓着瑶瑶遮挡在美乳上的双手从身子两边给拿了开来。同时抓着已经解开的胸罩带子往旁边一扯扔到了一边。瑶瑶【呀】的一声轻呼想用手遮挡自己胸前丰满雪白的挺拔乳峰。不过父亲左手已经先一步攀上了一个高耸**轻揉了起来。瑶瑶的一手便按在了父亲手上还帮着父亲按了按自己的饱满**。一手倒是保护住了自己另一个诱人**免受侵犯。只是父亲嘴巴亲的是越来越往下顺着柔软饱满的**向着另一只美乳吻了上去。【嗯嗯嗯爸不要不要亲】瑶瑶玉手遮挡在**上奈何抵挡是那么无力父亲手上一拉就把瑶瑶的小手给拉掉掉了。几乎同时的父亲的厚实双唇吻上了**峰顶嘴巴张开含住了乳峰上湿润的蓓蕾。还发出【啧啧啧滋】的吸吮含弄声仿佛在舔食着什么美味一样。我看到父亲这吃瑶瑶**的一幕让我意识到这应该是父亲第一次亲吻吮吸瑶瑶的**吧。只是不知道父亲有没有“背着我”吃过儿媳妇的**。我看着怀里也偷瞄到这一幕的瑶瑶羞臊难为情的样子。在瑶瑶丰腴白嫩的大腿上屁股上突然加大力气揉摸了几下手也伸进瑶瑶睡裙里面抚摸上了瑶瑶光滑的玉背。摸到背后的胸罩带子感觉碍事直接就解了开来。【老婆这是不是爸第一次吃你奶奶啊。我说着手还在瑶瑶侧乳上剐蹭了几下。突然瑶瑶有些紧张的抬头看了我一眼。犹豫娇羞着说道【嗯呼老公爸不是第一次了有有好几次了。【好啊都背着我和爸亲热了还不告诉我。我托起瑶瑶面对面直直的看着瑶瑶。同时我把监控给暂停了画面就定格在父亲正贪婪的手上享受的揉摸着瑶瑶一个**嘴巴里还舔弄吮吻着另一个。瑶瑶目光躲闪有些不敢看我&nbsp。o怖、【我那有背着你啊还不是你自己没看到幺。感受到我直勾勾的询问的眼神瑶瑶接着娇羞的开口道【就两次一次是和爸在老家晚上雪儿饿醒了爸也被吵醒了。喂了奶雪儿睡了以后爸抱着我就亲。还亲了我奶奶。我想应该不只是就亲亲这样吧怎么的父亲那次瑶瑶的身子肯定是摸了个遍。【那第二次呢？】【第二次就是前前天晚上。去厨房喝水碰到爸了。我和爸在厨房就就亲了一会。【我怎么不知道？】我下意识的问了出口【你睡的跟猪一样怎么知道啊。瑶瑶还埋怨了我一句。【就亲了一会？】我明知故问的问道。【啊呀一定要说那么清楚吗？不就那样嘛爸亲着我手又在我身上乱摸的。那个那个我的衣服胸罩也让爸给脱掉了。瑶瑶这是在刺激我吗听的我怎么这么兴奋激动呢。兴奋的我手又摸进瑶瑶更加湿润的双腿间一小截手指头在瑶瑶湿润润的**口戳弄了起来同时我粗鲁下流还有些不满的说道【老婆那爸有没有用他的大**干你干你这小妹妹不准瞒着我。【嗯哼老公你说的难听死了爸没有干我和爸真没有做做的。瑶瑶看到我又是询问的目光羞臊的坦白道【第一次我有摸爸的那个爸也很想和我做的只是我太累就拒绝了。前天晚上那次也不知道爸怎么就敢亲我摸我还脱我衣服的。【不过你还在家里呢我和爸“怎么敢”啊。瑶瑶停顿了几秒又难为情的说道【我摸了爸那个硬的不行都知道爸肯定特别难受我是想着给爸用手弄的。【只是爸真的担心会被你发现就没让我用手给他弄。后来又抱着我亲了会摸了会。我和爸就就回房间了。瑶瑶轻声的说完看了我一眼红红的脸蛋就难为情的埋进了我怀里不好意思面对我了。我的手从瑶瑶睡裙里连着胸罩一起拿了出来把暂停的监控也给打了开来。手又钻进瑶瑶双腿间轻柔的扣弄起来。我便再次看着监控画面里父亲粗糙斑斑的脸埋在瑶瑶诱人丰满的**上还发出着【吧滋啧滋】的吮吻声。父亲在亲吻瑶瑶白嫩**的同时时不时的就会把那樱红的奶头给整个含在嘴里吸吮着。偶尔的父亲喉结会滚动一下咽下口口水感觉真的是在吸食瑶瑶**中的乳汁一样。没一会儿瑶瑶这挺拔的玉峰粉嫩的奶头上已经沾满了晶亮的口水混合着汗水美乳上被父亲吮啃成亮汪汪的一片了。看到这公公吸吮舔弄自己儿媳妇**吸食儿媳妇奶水的一幕看的我内心真是异样无比燥热又酸楚。要知道一直以来瑶瑶娇嫩的美乳是只属于我的还有瑶瑶“美味”的乳汁除了雪儿宝宝也是只有我才能品尝的。而现在原来这些父亲已经不止一次的享用过了。顿时我内心就五味杂陈的矛盾的难受又兴奋又满是醋意的。我还意识到原来不知不觉间瑶瑶和父亲两人的关系是越来越亲密了对彼此也是更加放的开了。感觉两人之间那种伦理禁忌的隔阂也在慢慢的消失着说不定什么时候没有了都不一定。监控里瑶瑶两只白嫩小手抱着父亲的头推搡了几下发出娇喘的声音埋怨的语气说道【嗯嗯不要了爸雪儿还要吃的呢】听到监控里瑶瑶说出的话我更是吃醋的不行但那种兴奋刺激感又愈加热烈。只见趴着瑶瑶身上的父亲愣了一下粗糙大手又捏了捏手中柔软坚挺的**就放了开来。嘴巴也离开了瑶瑶另一个白嫩**立时那红嫩的挺立起来的漂亮奶头就暴露在空气中了。顿时瑶瑶整个白嫩的**乳晕奶头上都湿漉漉的沾满了口水与汗水。不过父亲嘴巴却又埋进了瑶瑶柔软深邃的乳沟里面双颊凹陷享受又卖力的「辍顾蔽瞧鹄础２皇被勾种氐奈闻几口身上香喷喷的瑶瑶。在父亲身下的瑶瑶**被父亲口舌侵犯着身子有些欲罢不能的在父亲身下扭动不已琼鼻发出舒服又难受的轻哼。我一时没去注意父亲的粗糙双手此时已经摸到瑶瑶腰间突然就抓着紧身裤裤腰往下一拉。只是紧身裤有瑶瑶的翘臀压着前面倒是脱下来一点黑色的蕾丝内裤也露了出来。父亲脸还趴在瑶瑶**中间吮吻着又脱了几下紧身裤奈何瑶瑶不配合就是脱不下来。这时趴跪在瑶瑶身上的父亲身体向后跪立起来还是跪在瑶瑶双腿中间的只见父亲弯下腰两只大手又探到瑶瑶屁股下面抓着裤腰就是往下用力一拉。直接把瑶瑶紧身裤给脱到雪白大腿上了。父亲火热的目光看着瑶瑶美腿间穿着的黑色性感的小内裤。看的瑶瑶羞臊的白嫩小手慢慢到双腿间挡住了父亲侵犯自己下体的目光。瑶瑶情动迷人的眼神还和父亲对视在了一起又马上娇羞的错开。这时父亲的双手直接又伸到瑶瑶后腰间抓着蕾丝内裤就往下拉去。看到父亲现在冲动不再掩饰内心**的样子。我付费能感受到此时监控里这一刻的父亲内心的顾忌肯定早已被自己的****给掩埋了吧。只想着把身上的燥热还有欲火都发泄在自己儿媳妇身上。瑶瑶手上条件反射般的就抓住了自己内裤没有第一时间就让父亲脱下内裤。不过下一秒瑶瑶就松开了手让父亲扯下了自己内裤。虽然瑶瑶玉手赶快就遮挡在了自己双腿。但那黑漆漆茂密的丛林却遮挡不住只见诱人漆黑毛发不少都从手两边指缝间钻了出来。&nbsp。o怖、父亲火热的目光呆愣了几秒手上才又拉着瑶瑶健身裤连着小内裤一起往下扯去。紧身裤还直接被父亲扯的反了过来。父亲也不理会身子迫不及待的就退到瑶瑶脚边反着就被紧身裤给拉了下去。父亲又扯下绷在脚腕上的裤管顿时瑶瑶等我紧身裤就被反着给脱了下来连着内裤一起扔到了一旁。父亲跪立在瑶瑶身侧看着身下玉体横陈被自己脱得精光的儿媳妇粗糙双手就摸上瑶瑶白嫩丰腴的大腿在雪白的大腿内侧外侧来回的揉捏抚摸了起来。这时父亲突然就脱掉自己的大裤衩内裤没有丝毫停顿了也脱掉了紧接着翻身压上了瑶瑶**雪白的身子。嘴巴对着瑶瑶红唇也亲了上去还拉起瑶瑶的藕臂环到了自己脖子上。粗腰耸动胯下的黝黑巨棒在瑶瑶双腿间摩擦蹭弄了起来。瑶瑶同意没有什么犹豫的就紧紧环住父亲的脖子和父亲拥吻起来。白嫩小手不自觉的也在父亲粗糙后背上抚摸着。看着画面中这淫秽禁忌的父亲和瑶瑶赤身**的拥在一起四唇相接的再次湿吻舌吻了起来热烈吮吻着彼此的舌头时不时的还吞咽下一口对方的口水。两人的身体也在对方的身体上蹭弄着刺激索取着对方。好一会儿父亲和瑶瑶亲吻的喘不过气来了四唇才分开。这时父亲的左手伸到了自己胯下握住了自己早已坚硬火热的命根子又撸弄了几下扶着紫黑的大**就抵在瑶瑶双腿间蹭弄了起来瑶瑶的一双美腿不自觉也分的越来越开来在配合着方便着父亲可以更进一步可以进行更加紧密的动作。只见父亲痴迷的看着瑶瑶满是酡红的美丽脸蛋饥渴难耐询问的说道【嗯呼小瑶爸可以插插进去了吗】瑶瑶此时的目光同样也是**密和父亲对视着只是父亲这问的让瑶瑶更是羞臊不已撒娇一样的轻声呢喃【嗯呼爸你我都这样了你还问我我不知道】瑶瑶此时的语气明显的对父亲有种恨铁不成钢埋怨的意味在。我都替父亲感到心急了你儿媳妇都被你脱光了衣服压在身下亲热了现在一双美腿还自己分开了你还问愿不愿意真是不知道父亲是憨厚呢还是傻呢。【嗯呃啊啊】下一秒瑶瑶就发出了那诱人又忍耐的低哼声。只见父亲健壮的胯部也在慢慢向瑶瑶双腿间推进着。我看着侧躺在我怀里的瑶瑶已经被电脑监控画面里的自己和父亲淫秽一幕给吸引住了目光正“入迷”的看着呢？瑶瑶一下就感觉到了我在盯着她看偏过头和我戏谑的眼神便对视在了一起俏美脸蛋红的都要滴出水来了。白嫩小手娇羞的在我胸口就拍了一下俏脸难为情的赶紧躲进我怀里琼鼻间还发出【嗯哼嗯嗯】的撒娇声音掩饰着自己内心的羞臊。看到监控里父亲精壮的屁股很快就沉了下去胯部紧紧贴上了瑶瑶的雪白翘臀。瑶瑶也是双腿分开在父亲身体两侧美腿紧绷的夹住了父亲粗糙精壮的大腿。琼鼻还不住的发出忍耐又舒爽的轻哼声。看到这一幕我知道父亲的大**肯定已经全部插入进瑶瑶身体中了。而且今天父亲和瑶瑶两人又是没有带套子就直接做了**了。我还记得瑶瑶从老家回来以后有说过说以后和父亲做的时候尽量都会戴套子的还特意去买了两盒避孕套呢。结果从父亲回来到现在瑶瑶和父亲的几次**中瑶瑶却没有一次去要求父亲戴上避孕套在**的都是被父亲无套中出的。想到这里我摸索在瑶瑶双腿间的手扣弄着瑶瑶已经浪水涟涟的肉缝手指也越来越深入进湿润的小**里面了同时调戏着瑶瑶道【老婆你不说以后和爸做的时候都要让爸戴套吗？我怎么一次都没看到啊。瑶瑶抬起俏脸羞臊的看了我一眼又看着此时监控画面里赤身**结合在一起的自己和父亲两人。娇羞的轻声道【老公我我现在爸只要一碰我亲我摸我什么的脑子里就一片空白了。瑶瑶停顿了几秒看着监控吐露着自己**的内心【爸压我身上的时候我满脑子都是一些又要和爸做了爸那个又要进我身体里去的想法。我自己还特别期待想要爸可以快点插进来然后和爸一起真的让我好兴奋好奇怪的。瑶瑶说的话都有些乱了。【老婆你是不是因为是和我爸和你的老公公做你就特别刺激兴奋是吧。我直接说出来粗鲁露骨的话语。接着我手指着监控画面里的老男人又淫荡下流的开口道。【老婆你喜不喜欢和我爸**喜不喜欢被我爸干被他的大**干啊嗯呼】听到我这淫荡下流的问题瑶瑶也不再怎么掩饰自己不好意思的内心了目光大胆直勾勾的看着监控画面里在自己身上开始慢慢耸动起来的父亲了。呼吸也有些粗喘起来淫骚的回答道【嗯呼～喜喜欢我喜欢和爸**喜欢爸爸干我被他的大**干你爸他还插的特别深特别用力的】我轻柔的扣弄着瑶瑶已经浪水涟涟**流淌的肉缝就和瑶瑶一起看着电脑屏幕上面淫秽激情的画面了。父亲俯趴在瑶瑶雪白身体上一手撑在瑜伽垫上一手揉摸着一个柔软坚挺的**。火热兴奋的目光看着身下娇俏可人全身沾满湿湿汗水的儿媳妇。父亲身子一低精壮的身体趴在瑶瑶身上粗糙的脸便埋进瑶瑶玉颈里在光滑晕红的脖子上迷醉的吮吻着。瑶瑶双手不自觉的就搂在父亲脑后宽广后背上搂抱住了同样热的出了一身汗的父亲在父亲汗水密的后背上抚摸着。俏脸向后仰着最大限度的展示着自己的诱美颈方便着父亲的亲吻。琼鼻檀口间也不住的发出魅惑的矫哼声。同时的父亲精壮的身体粗腰带动着屁股也一直慢慢的小幅度的在瑶瑶身体上前后耸动着。一时画面中男女舒爽的喘息声越来越克制不住了喘息呻吟声越来越粗重急促起来。就这样两人缓慢的在感受着接触着彼此下体的火热摩擦着。好一会儿父亲才抬起头停止了对瑶瑶玉颈的舔弄。迷醉痴迷的看着身下的瑶瑶。瑶瑶一直搂着父亲的脖子还在父亲渗出汗水的肩膀上抚摸着感受到父亲满是欲火侵略的目光。突然瑶瑶就抱紧父亲的脖子俏脸抬起性感红唇在父亲嘴巴上啜亲了一口琼鼻抵在父亲鼻子上。顿时两人情动欲火密的目光交织碰撞在一起。瑶瑶目光一下就娇媚起来直直和看着父亲檀口发出勾人魅惑的声音【爸我紧吗？】说着瑶瑶修长性感的美腿还用力夹了一下父亲的粗糙双腿。儿媳妇这明显的求爱动作让父亲耸动的身体愣了一下。不过接下来父亲腰身的挺动明显的加快用力了不少。还有些不知所措的回答道【嗯嗯紧小姚里面好紧】说完父亲趴伏下的上半身立了起来一手在瑶瑶两个**上来回揉摸起来；一手摸上了瑶瑶大腿在两条丰腴白嫩的大腿上也爱不释手的摸着。同时父亲的粗腰也是一刻不停的在瑶瑶双腿间挺动着。直到现在父亲身体跪立起来我才清楚的看到父亲下面那黝黑狰狞的巨棍一进一出着瑶瑶双腿间红嫩湿润的**。漆黑茂密的丛林也是湿漉漉的不知道是汗水还是**浸湿的。很快的父亲揉摸着瑶瑶丰腴的雪白大腿。胯下的大**是越来越快越来越用力的**起来瑶瑶水润的**【咕滋咕滋滋滋】两人下体交合的**黏连声摩擦声越来越**持续不断的回响着。瑶瑶**的**被父亲不断进进出出着性感的小嘴琼鼻发出着【嗯嗯嗯】的诱人呻吟。玲珑的细腰还向上抬了起来连着雪白的翘臀都抬离瑜伽垫配合着父亲胯下的耸撞配合着父亲的大**可以插入的更深。父亲的一只粗糙大手放弃了手中揉摸把玩的坚挺**耸动**瑶瑶的动作也挺动了下来立时父亲双手就托住了瑶瑶两瓣雪白的屁股。膝盖还又往前挪了挪抬高瑶瑶翘臀粗腰便再次挺动起来开始了这下一轮更加有力快速的鞭挞。两人下体的交合**声【噗呲噗呲】的声音更加响亮了起来不时的还传来几下【啪啪啪】**的身体撞击声。随着父亲和瑶瑶两人结合在一起的**身体交媾大战的越来越火热越来越激烈。父亲托住瑶瑶雪白屁股的双手一直都不曾松开一直都在揉捏抚摸着瑶瑶的柔软屁股。粗腰的耸动也不曾松懈只见父亲那黝黑火热的大**是一刻不停在瑶瑶**潺潺的**里奋力的进进出出**着。精壮的胯部撞击在瑶瑶雪白屁股撞的瑶瑶丰满翘臀都一颤一颤的发出【噗呲噗呲啪啪啪啪】的淫荡撞击声不断的从电脑音响里传出来回荡着。好一会儿公媳两人的额头上就都挂满了汗珠两人身体上也是汗水淋漓的。瑶瑶身子被父亲**撞击的胸前的两个挺拔**也跟着来回的晃荡起来连上面晶莹的汗珠时不时都会有几滴被甩飞出去低落在板上垫子上留下一摊汗液。父亲额头密的汗水更是随着身体的撞击飞落在瑜伽垫上两人身上的汗水顺着各自的身体滑落在瑜伽垫上渗透的垫子上都满是湿痕连气氛都越来越火热淫秽暧昧了。可见此时父亲和瑶瑶身体内有多火热**交缠的有多激烈了。【啊啊嗯呃爸等等一下我不行了呃唔到了我到了用力爸啊啊】瑶瑶呻吟声突然响亮了不少话还没说完两只玉手就紧紧的抓着父亲手臂两条性感笔直的美腿也紧紧夹住父亲粗糙健壮的双腿腰肢向上弓起雪白凹凸的身子就一上一下的颤栗痉挛了起来。父亲耸动着身体粗大黝黑的**又用力的在瑶瑶湿哒哒的肉穴里**了十几来下。然后满身是汗的身体就停了下来托着瑶瑶屁股的双手也放了下来让瑶瑶的身子重新落回瑜伽垫上躺着了。父亲的粗糙双手第一时间就落在瑶瑶汗水淋淋的两个饱满**上面了轻柔爱抚着柔软白嫩的乳肉。手指头不时的还轻轻拨弄几下乳晕上挺立着的娇嫩奶头挠痒痒一般。甚至还有丝丝乳白的汁水从乳晕上渗透出来顺着饱满峰**流淌而下。瑶瑶琼鼻忍不住的发出了一声魅惑的【嘤嗯】声一双玉手压在父亲粗糙大手上迷离水润的目光娇羞的脉脉的看着父亲撒娇讨好般的出声道【嗯呃嗯嗯爸不要这样弄好痒的】 
妻欲 公与媳（237-241） 

妻欲公与媳第237――241章2019-7-14父亲的粗糙双手第一时间就落在瑶瑶汗水淋淋的两个饱满**上面了轻柔爱抚着柔软白嫩的乳肉。手指头不时的还轻轻拨弄几下乳晕上挺立着的娇嫩奶头挠痒痒一般。甚至还有丝丝乳白的汁水从乳晕上渗透出来顺着饱满峰**流淌而下。瑶瑶琼鼻忍不住的发出了一声魅惑的【嘤嗯】声一双玉手压在父亲粗糙大手上迷离水润的目光娇羞的脉脉的看着父亲撒娇讨好般的出声道【嗯呃嗯嗯爸不要摸摸**呀好痒的】瑶瑶说着玉手还压了压父亲的粗糙大手压在自己两个**上按揉起来。就象是瑶瑶胸前的**发涨了难受了需要父亲的揉摸揉弄一样。父亲当然没有让瑶瑶失望而且也没有男人能忍受得了瑶瑶这坚挺美乳的诱惑。痴迷的看着赤身雪白身体发软的瑶瑶大手也在瑶瑶丰满**上爱抚轻揉了起来。瑶瑶的白嫩小手依旧按在父亲粗糙手背上手腕上轻轻的抚摸了起来。满潮红俏脸上神情慵懒迷醉水润的大眼睛还享受般舒服的闭了起来。不一会儿长父亲两只大手粗糙的掌心就开始无比享受的在瑶瑶两个**上面侧边下面深邃白嫩的乳沟中间来回的摩擦摸揉着打着圈圈的揉摸着在瑶瑶高耸的酥胸上大肆的活动着。看的我真是很嫉妒父亲很吃味啊。父亲手上摸着摸着在瑶瑶玲珑细腰上也摸了起来顺着白嫩蜂腰又摸上了瑶瑶丰满的翘臀揉摸着。还有瑶瑶两条雪白丰腴的大腿父亲也贪婪的不断摸着摩擦着在等待着瑶瑶的高氵朝过去。过了没一会儿瑶瑶眼睛就睁了开来双手有些无处安放醉人的大眼睛娇羞脉脉的看着父亲【嗯嘤爸把头低下来】父亲赶紧听话的上半身俯了下去头跟着低了下来。瑶瑶两只玉手同时伸出很自然的就搂上了父亲脖子藕臂一拉雪白的身子一下子就起了来。父亲配合的就立起上半身双腿伸直坐在了瑜伽垫子上。顿时瑶瑶雪白的娇躯就跟着父亲坐立了起来一双美腿交叉的夹在父亲屁股后面如八爪鱼一般的搂抱着父亲胯坐在了父亲的大腿上。那饱满的**也紧压在父亲胸前低着头居高临下的看着父亲立时两人目光对视在一起闪烁着火热**。只见下一秒瑶瑶性感红润的双唇还主动献吻般的印上了父亲的嘴巴给了父亲一个奖励的短暂亲吻。瑶瑶白嫩的大长腿用劲的夹了一下父亲的精壮屁股丰满的翘臀还在父亲胯上挪动了一圈娇媚着勾引道调了情来【嗯嗯嗯爸真厉害里面还是那么大那么硬的】瑶瑶抱紧着父亲精壮的身体一边勾人的说着一边玉手在父亲湿湿的背上摸着。凹凸火辣的的身子慢慢也在父亲身上扭捏了起来。瑶瑶的声音也有些颤抖伴随着不均匀的喘气父亲知道瑶瑶是休息好了仰着有些黝黑褶皱的老脸。对着瑶瑶的性感小嘴就亲了上去同时双手抱紧瑶瑶在瑶瑶光滑香汗淋漓的玉背上身子上贪恋的摸着。瑶瑶同样也搂紧父亲脑袋回应着父亲的索吻玉手还轻柔的在父亲脑后抚摸着手上也沾满了父亲头上渗出来的汗水。同时两人紧紧贴在一起的身体也配合的互相扭动耸动起来。父亲的两只大手已经一手托住瑶瑶的雪白屁股一手搂着瑶瑶的细软腰肢胯部粗腰开始一上一下的挺动起来。男女两人【嗯嗯嗯哼】的喘息声也越来越粗重起来。瑶瑶显得也是那么的**高涨香舌纠缠在父亲厚实舌头上红润双颊不时的就凹陷下去吮吻着父亲。才过去一会儿瑶瑶就被父亲耸顶的交媾的受不了了。突然瑶瑶就挣脱开了和父亲的激烈拥吻。仰起满是**的俏脸把父亲的脸按在自己胸前按进了那白嫩深深的乳沟里面。娇喘着【嗯嗯呃给我爸用力干我我好难受】瑶瑶骚魅的说着紧接着又向前挺着自己的两个白嫩**手撑上父亲双肩让身体抬高起来不少。然后在我羡慕嫉妒的目光下瑶瑶直接把自己一个饱满挺拔的**送到了父亲嘴边更是主动的把粉嫩挺立的奶头喂进了父亲嘴里。父亲自然的条件反射般的就张开嘴巴把儿媳妇的娇嫩奶头给含进了嘴里舔弄吮吻了起来。父亲就如一个迷失在沙漠中渴望水的人突然找到甘甜的水源迫不及待贪婪的就吮吸起来。又如一个饿了的婴孩一样贪婪的吮吸着女人的**只不过这个女人却是儿媳妇的身份。同时父亲耸动着的精壮身子也没有丝毫的停顿缓慢下来而是越来越用力快速幅度也越来越大了起来。带动着瑶瑶的雪白身子都跟着父亲的上下耸动在父亲大腿上一起一落着。不时的还会发出瑶瑶结实丰满的屁股落在父亲大腿上发出的【啪啪啪】声。【嗯嗯啊爸这边也要】瑶瑶的声音更加颤抖伴随着不均匀的喘气侧扭了一下自己娇躯顿时一颗湿漉漉沾满父亲口水的坚挺奶头从父亲嘴里溜了出来。瑶瑶又赶紧扭身凑上自己另一个**奉献到父亲嘴上。这中间从父亲嘴巴离开一个挺拔美乳到重新舔弄亲吻上另一个**几乎没有丝毫顿滞父亲便又含住了另一个娇嫩蓓蕾吮吸起来。时不时又舔弄亲吻几口儿媳妇柔软饱满的**乳肉。父亲抱着瑶瑶的雪白酮体不断耸动着**的瑶瑶那娇喘呻吟声已经不再克制压抑不断的从音响里传出。时不时的还有【噗呲噗呲啪啪】的交合声传来。淫秽至极。&nbsp。o怖、顿时父亲整个脸全部埋进瑶瑶乳沟里在两个**上面玉颈里面享受贪婪的来回亲吻着。传来一声深长的【吸～】的嗅闻声父亲抬起了老脸注视着满脸娇红魅力十足的儿媳妇轻喊了一声【小小姚】就不知道说什么了。瑶瑶红彤彤的脸蛋凑近父亲对着父亲嘴巴【吧唧】就又送上一个香吻勾人妩媚的眼神看着父亲羞臊的说道【嗯嗯啊啊啊爸不要叫我小姚瑶瑶想听你叫我叫我老老婆】父亲听到瑶瑶的话老脸上的欲火都更加旺盛了有些褶皱粗糙的嘴巴微微颤抖着被魅惑了一般的轻声开口【嗯呃呼呼老老婆】父亲的声音差不多都被两人交合娇喘喘息的声音覆盖了。【呃啊嗯唔爸你说太轻了嗯老婆我都没听到】瑶瑶这也太淫骚刺激激情了吧竟然在父亲面前就自称是“老婆”了。刺激的我内心兴奋的不行我扣弄在瑶瑶双腿间的手中指和食指并拢就用力**扣弄了几下瑶瑶早已**不断的紧窄**。瑶瑶现在难为情的都不敢面对我**被我玩弄着也只能自己默默忍受着。父亲张嘴停顿了一两秒钟脸上神情犹豫又激动的看着瑶瑶说了出来【嗯哼～老婆】瑶瑶双手扶在父亲肩膀上后颈上雪白**身子在父亲身上一边颠簸起伏着一边娇喘呻吟着听到父亲叫自己“老婆”立马就【嗯～老老公公～】娇媚羞臊的回叫了父亲一声接着更加淫骚的开口道【嗯嗯嗯啊呃那爸你喜欢儿媳妇叫你老公给做你老婆吗嗯呃啊啊老公你你插的太深了慢点啊】诱惑刺激着父亲。父亲托抱着瑶瑶的挺翘屁股不断耸动着还越来越激烈卖力着。结结巴巴的回应着瑶瑶。【嗯哼哼哼喜欢喜欢小瑶】瑶瑶看到父亲被自己迷的神魂颠倒的俏脸上都是满足。双手环抱着父亲脖子娇躯颠簸的也跟着更加剧烈起来竟然故意开口说着禁忌伦理的话刺激起来了父亲的敏感神经【嗯啊啊～啊～嗯呃老公～公我是是你儿子的老婆啊爸你就不能先轻点慢点吗儿媳妇会受不了的】父亲目光呆愣的看了一眼瑶瑶瞬间又更加变的火热耸动的身体也更加激烈了几分【嗯哼哼呼小姚不要说小峰爸对不起的】瑶瑶直接戳穿父亲声音娇媚【哼嗯啊呃爸你骗人我怎么一点没感觉到嗯呼呼～你有对不起陈峰的意思还只要我一说到儿媳妇你儿子你那个坏东西就插的特别深特别用力的是吧爸我的坏公公】父亲涨红着老脸都不敢面对回答瑶瑶淫声浪语只是把瑶瑶抱的更紧了更加用力卖力的耸动粗腰**操干着自己儿媳妇。瑶瑶嘴角翘起得意开心的矫笑了笑搂着父亲的脖子雪白娇躯也一直都在配合着父亲的**操干上下起落着套弄着父亲胯下的巨棍。不断发出【啪啪啪】的拍击声。一脸娇媚的样子还发出娇笑的声音【呵呵呃啊啊～啊既然爸你这么喜欢儿媳妇老婆啊啊～这样孝敬您那以后只有你儿子不在家儿媳妇每天都都脱光了衣服来孝敬爸好吗】这样淫荡的话语听的我都受不了兴奋的我有些“粗鲁”的让瑶瑶从我身上下去移动了一下靠椅侧身对着电脑。然后分开双腿按着瑶瑶玉肩示意瑶瑶在我双腿间蹲下来。对于我的举动瑶瑶第一时间就意识我想干嘛娇媚淫欲的目光对着我就是一个娇羞的白眼就蹲下了身子。接着瑶瑶双手抓着我的短裤裤腰也很是“粗鲁”的连着我的内裤一起脱了下来。瑶瑶看到我胯下已经茁壮起来的大兄弟抬起红润俏脸“凶巴巴”的瞪了我一眼又握住我大兄弟用力的握了握套弄撸动了几下。低下神情“幽怨”的漂亮脸蛋性感的樱桃小嘴张开一口便含住了我粗壮**的顶端。立时我就感受到一条柔软的小蛇在我**上挑弄舔弄了起来。两只柔软小手还在我**棒身上下面的蛋蛋上轻柔的揉捏着。看着监控画面里父亲都不知道怎么回应瑶瑶只是搂抱着自己一丝不挂的儿媳妇一个劲的耸动着身体**着。直接用行动来回答儿媳妇的淫语满足着儿媳妇“空虚寂寞”的身体。瑶瑶娇躯在父亲身上颠簸着这时又传来了娇媚诱惑的淫语【嗯啊啊～啊～爸你还没说要不要呢啊啊～呃爸你不要不要就知道干干我幺啊啊～啊爸那个太大了轻点嗯哼～太深了】我能感受到瑶瑶每次这样挑逗父亲让父亲难为情会很有成就感似的很有意思。我还能体会到很多就象是我和岳母或者徐姨亲热的时候我把她们“挑逗玩弄”的**高涨欲罢不能的时候我也会很得意很满足的。&nbsp。o怖、只见瑶瑶淫语刚说完父亲同样激动兴奋的停止了耸动的身体紧紧抱起了瑶瑶。小心呵护的就轻轻把瑶瑶给放倒在了垫子上。只见父亲趴在瑶瑶娇躯上侧边看过去父亲眼睛都半眯缝着目光脉脉热切的看着身下儿媳妇老脸涨红着喘着粗气激动的说道声音都沙哑结巴了。【哼嗯嗯呼要爸要只要以后以后小峰不在爸就和小姚我们就就】瑶瑶看到父亲羞愧的说不下去了顺着问道【呼呼～我们就怎样？】父亲整个精壮的身体往瑶瑶身上一趴精壮黝黑的胸膛紧紧压在瑶瑶挺拔双峰上双手伸向瑶瑶后背搂抱住瑶瑶玉背细腰。父亲没有用言语来回答瑶瑶而是直接用身体的耸动回答了瑶瑶。立时**短暂的停止后父亲和妻子新一轮的盘肠大战又紧接着开始了。只见父亲的黝黑**一下下的快速的在瑶瑶大腿中间插进抽出着。同时父亲健壮的腰身也一下下的撞击在瑶瑶身体上不断发出着【啪啪啪】清脆的撞击声。父亲**的节奏大开大合带出大片的****飞溅在溅在两人结合的下体上。【啊啊～啊嗯嗯呃】瑶瑶在父亲如此奋力的冲撞下**呻吟声已经完全不压制忍耐了也克制不了了。瑶瑶的洁白酮体更是随着父越来越亲剧烈的撞击娇躯不自觉的就慢慢缠绕上了父亲黝黑粗糙的身体。只见瑶瑶一双玉臂自然杨起紧紧圈搂住父亲的脖颈红彤彤的娇嫩脸颊还不时在父亲褶皱粗糙的脸上蹭弄摩擦几下。琼鼻急促低哼着娇喘着。两条肉感十足白嫩浑圆的修长美腿同样直接紧紧的夹住了父亲精壮的后腰。瑶瑶象是生怕会被父亲这猛烈的**顶撞给撞飞出去一般。两只白嫩脚丫子也下意识的互相勾住交叉在一起夹紧着父亲的粗腰。精致好看肉肉的十个脚趾也紧张的紧蜷着一起。顿时瑶瑶整个身子象是八爪鱼般紧紧的缠在了父亲身上迎合承受着父亲胯下的撞击。一时只见监控画面里全身**的公媳两人身体交叠缠绕剧烈交媾了起来。两人急促的喘息呻吟着身体互相配合迎合却又是肢体交缠彼此厮磨着。【滋咕滋咕啪啪啪滋…】随着父亲抽送节奏的加快瑶瑶下体的淫液更是大量的随着父亲的操干汩汩涌出跟着父亲撞击的节拍发出阵阵**的水声。还有男人和女人混合在一起的粗喘娇喘声显得更加**火热。我耳听着这如此淫荡的交欢声响眼睛看着监控后面里这粗喘娇喘的尽情交媾结合在一起的父亲和瑶瑶。让我的内心燥热热切的忍不住的就想把瑶瑶给压在身下交媾一番。不过又想着把监控看完再好好惩罚瑶瑶。许久瑶瑶性感的小嘴抵在父亲耳边一边娇喘一边断断续续的出着声【嗯呃啊啊～爸今天不要不要射里面知道吗嗯哪啊啊】父亲突然抬起了头看着瑶瑶粗重的喘着气依旧耸动着身体声音带着不解【嗯哼小姚你不是上上了环了吗】【嗯啊爸我是上环了但也不能每次都都让爸你射射在我里面啊嗯呃要是万一我们以后做多了爸你让我怀上了怎么办啊】父亲听了瑶瑶禁忌的话语在瑶瑶娇躯上耸动着的身体明显顿了一下【嗯嗯嗯爸知道了爸会在外面的】听到瑶瑶说什么有可能怀上的话虽然可能性很小但依旧让我愣神了。我目光愣愣的注视了好一会儿此时监控画面里耳鬓厮磨身体互相迎合激烈交媾的父亲和瑶瑶两人。才目光转回看着在我分开的双腿中间蹲着的给我细心舔弄**的瑶瑶。下流的问道【老婆你今天有没有这样吃过爸的给爸**过嗯呼】瑶瑶听到我的问题嫩白绯红的脸颊突然凹陷了下去。顿时我感觉到我**的**就被瑶瑶的性感小嘴给用力的吸吮住了。一条柔软的小舌变的更加卖力的在我**上舔舐了几圈。瑶瑶脑袋还上下起伏起来吞吐套弄了十几下我火热坚挺的**后才神情带着不自然的抬起头。又下意识侧过头看向电脑屏幕顿时瑶瑶就被监控画面里自己和父亲尽情交媾**的一幕给吸引住了。瑶瑶直直的看了好几秒才转回头脸现红霞目光闪躲娇羞的看着我羞臊的小声回答道【嗯嗯有有给爸那个给给爸口了就几下】瑶瑶话都说不清了。瑶瑶回答完生怕我会不高兴心里会不舒服赶紧又低下头含住了我的命根子讨好般的卖力的吞吐舔弄着**侍奉着我。水润漂亮的大眼睛还不时抬起不好意思的看看我诱惑勾引着我讨好着我。我现在注意力都在监控画面中**交合在一起的父亲和瑶瑶。而且我现在对于瑶瑶给父亲**也越来越不那么介意了。甚至一想我的老婆却把我父亲的大**给吃进嘴里含弄吞吐着的这些画面。就会让我特别的兴奋感觉是那样的刺激。不知不觉又好几分钟过去看着电脑屏幕里父亲黝黑斑斑的身体趴着瑶瑶雪白娇躯是那么的显眼分明。那黝黑狰狞的大****操干在瑶瑶湿漉漉的娇嫩**里**里一圈圈的红嫩软肉也被父亲的大**插进带出着。汩汩流淌而出的**更是随着两人的下体的撞击直拍击的淫液飞溅甚至还泛起了白色的泡沫**至极。这时监控里趴着瑶瑶身上耸动身体的父亲粗腰明显更加奋力挺动了起来。&nbsp。o怖、在下面承受迎合父亲**的瑶瑶第一时间就感受到了父亲的**变的更加剧烈。意识到了什么。玉臂松开了些父亲脖颈娇喘呻吟着【啊呃嗯呃～爸不要射在我里面知道吗爸你你要出来的时候嗯啊就快点拿出来】没想到的是瑶瑶才刚说完父亲喘着粗气便回答了一句【嗯嗯哼爸知道的】就拿开了围在自己脖子上的藕臂还有缠着自己后腰的一双大白腿。便立起了上半身同时健壮的腰身屁股更是直接往后猛的一抽。顿时上一刻还在瑶瑶身体里进进出出的大**这一刻就从瑶瑶**内抽了出来暴露在了空气当中。只见整个黝黑满青筋的狰狞**上面满是瑶瑶**里分泌出的****的。抽出来的时候还威武炫耀般的甩动了两下。瑶瑶刚好低着看了一眼父亲胯下就看到此时甩动着的父亲雄伟**的大**。眼神里满是热切渴望。不自觉的瑶瑶还舔了舔自己湿湿红唇咽了口口水父亲现在是一秒时间都舍不得浪费赶紧双手捞在瑶瑶美腿腿弯里把瑶瑶的一双美腿给举了起来。然后直接把瑶瑶一双笔直的大白腿给交叉并拢在一起抗在了自己左肩膀上。顿时瑶瑶交叠在一起的美腿和躺着的雪白身子成九十度角的立了起来还是被父亲紧紧的抱在了胸前。而瑶瑶躺在瑜伽垫子上看到父亲把自己摆弄成了现在这样一副羞人淫荡的姿势。两只洁白的手臂本能的就交叉弯曲起来遮挡在自己坚挺雪白的双峰上。阻挡着父亲热切火热的目光。两只白嫩的小脚丫还抗议的在父亲头顶蹭了蹭“不满”的掩饰着自己内心的羞臊当然瑶瑶对于父亲的举动没有任何抗拒只是顺从的躺着瑜伽垫上任由父亲对自己身体施为着。父亲抱抗着瑶瑶香汗淋漓的并拢交叠在一起的美腿热切的目光看着身下**雪白的儿媳妇。两只粗糙大手更是攀附在瑶瑶嫩白的大腿上在柔软的大腿内侧外侧结实的翘臀上热切的来回抚摸了起来。同时父亲胯下挺着自己火热狰狞的命根子也抵在瑶瑶并拢的大腿内侧蹭弄摩擦了起来。顿时父亲紫黑的**整个粗长的棒身全部紧紧贴在了瑶瑶大腿中间的肉缝里上下蹭弄着。我看到这一幕知道父亲是要和瑶瑶玩腿交啊这样父亲射精的时候就没有什么顾忌了。公公与儿媳玩腿交这是在玩情趣了啊感觉真的比看到两人正常**要兴奋刺激很多啊。我脑海里刚出现那淫荡的画面监控画面中的父亲精壮的胯部就退后了一些收回了自己一只大手握住了自己湿漉青筋密的大**。紧接着父亲就压下了自己坚硬挺立着的黝黑**。那黝黑粗壮的棒身直接就贴上了瑶瑶**泛滥狼藉一片的湿润**上。就在瑶瑶饱满红嫩的**上面摩擦蹭弄了起来。好几次父亲的硕大紫黑的**直接就抵在瑶瑶**口蹭弄着。象是又要重新插进瑶瑶**里面一样。刺激“折磨”的瑶瑶小嘴琼鼻不住发出【嗯嗯嗯哼】娇喘声。【滋啧】一声突然的只见父亲的大**就插入进了瑶瑶大腿根并拢的大腿肉缝里面。又马上的抽出蹭弄几下湿湿的**接着再插入进瑶瑶大腿肉缝里面。反复的进行着这****的厮磨**。时不时的还能看到父亲的粗长**会直接穿透过瑶瑶并拢的白大腿露出小半个紫黑**看的我真是内心燥热不已。这时父亲再次把自己的大**插入进瑶瑶并拢的大腿肉根部没有再抽出来身体也立了起来不是。就搂抱住了瑶瑶汗水湿湿交叠的美腿。只见此时父亲左手搂紧着瑶瑶的一双美腿**棒身紧贴在瑶瑶湿湿的耻部上耸动着命根子在瑶瑶柔软的大腿内侧尽根没入的进进出出了起来。甚至那紫黑硕大的**每次都会随着父亲的插入从瑶瑶大腿前面穿透出来进进出出着的蹭弄在瑶瑶**上面湿湿的茂密丛林里。父亲一边发情的**着瑶瑶的美腿；一边粗糙的右手也在瑶瑶平坦小腹上面抚摸了起来。很快粗糙大手又向上摸移了过去。想要钻进瑶瑶的乳沟里面。奈何被瑶瑶交叉在胸前的藕臂给阻拦住了。没想到父亲手上只是推弄了几下而瑶瑶藕臂也是象征性的抵挡了一会。就只见瑶瑶抱紧阻挡在自己**上的玉臂放松了下来。就这样放任父亲的贼手过去侵犯自己美乳了。顿时父亲的大手钻进了瑶瑶玉臂中在瑶瑶两个**中间**上抚摸轻揉了起来。瑶瑶也是被父亲揉摸**揉摸的满是红霞的俏脸上又是舒爽又是难受的表情。藕臂也舒展抬了起来一手压在父亲手背上按着一手摸上了父亲结实健壮黝黑粗糙的手臂不自觉的就爱抚了起来。父亲身体耸动着在瑶瑶双腿间用力的**着。这【啪啪啪】的撞击声不断传来在客厅回响着。还有父亲的两只粗糙大手也在瑶瑶白嫩的身子上爱不释手的摸揉着抚摸着瑶瑶那柔软的大白腿还有胸前两个挺拔浑圆的奶球。褶皱的老脸更是贴在瑶瑶光滑的小腿上磨蹭着。嘴巴也在瑶瑶白嫩的小腿肚上贪恋的亲吻着。躺着的瑶瑶低着头下巴都快碰到自己胸上了。脸颊绯红绯红的迷醉的大眼睛正被在自己双腿间大腿根处进进出出消失又出现的紫黑**给吸引住了目光眼神里满是热切。【嗯～嗯哼小小瑶爸忍不住了要要射了】父亲一边更加剧烈的在瑶瑶双腿里**一边又看着身下儿媳妇凹凸玲珑的细腰和**喘着粗气期待渴望的开口问道【嗯呼爸想弄弄你身上？】【嗯哪嗯～嗯嗯爸你射吧随便随便爸射哪】瑶瑶也是娇喘着赶紧回应了。瑶瑶话刚说完父亲顿时舒爽的【哦～】的低吼一声立时我便看到监控画面里一股白浊浓稠的液体从瑶瑶前面大腿根部飞射了出来落在了瑶瑶白嫩肚子上还顺着光滑的肚皮滑落了下去。不要想就知道这液体是什么了这是父亲的大**射精了刚刚从里面射出来的精液分外刺激着我的眼球。而且这还仅仅是开始。只见父亲紧紧抱抗住瑶瑶修长的大白腿发情般奋力的操干着瑶瑶的美腿。【啪啪啪】的操干着。一边**着一边紫黑**马眼上还喷射出一股股乳白的精液。射的瑶瑶大腿根部满是肮脏的精液还随着父亲大**的**充当了双腿间的润滑剂弄的瑶瑶大腿内侧都沾满了精液。【喔呃嗯哼】&nbsp。o怖、父亲低喘着大**足足射了十几股才慢慢平息下来甚至还有那么几股父亲喷射的白浊精液都直接射到了瑶瑶**下面了。看到父亲这射精喷射的力度还真是猛啊强啊。看的我不得不感慨父亲现在身体依旧健壮的很当真是“精力十足”啊我都比不上啊。射完精的父亲依旧还在轻轻慢慢的耸动着身体在瑶瑶大腿里磨蹭着肯定是在回味着刚刚那无与伦比的舒爽感。嘴巴也在迷恋的亲吻着瑶瑶的洁白小腿。好一会过去瑶瑶低头看了一眼自己狼藉一片的下体大腿根小腹上满是父亲肮脏的乳白精液连肚子上**下面都有。不过瑶瑶绯红的俏脸上没有丝毫介意的样子反而有些很喜欢很享受的样子。瑶瑶看到父亲的大命根子还在自己满是精液的大腿根双腿间蹭弄着。还在自己的小腿上亲吻个不停。就踢了一下自己白嫩的小脚丫埋怨撒娇的语气说道声音软绵绵的【嗯哪爸你看你都把我弄成什么样了嗯还不把纸巾拿过来给人家擦了啊】说着目光还向父亲示意了一下自己狼藉**的羞人下身。顿时父亲的老脸更红了赶紧抽出了自己依旧很是坚挺油光发亮的**上面也满是**混合**还示威般的晃动了两下。双手再轻轻的小心的放下了自己儿媳妇的一双大白腿不过瑶瑶一直都羞臊的紧紧并拢着双腿不好意思打开。父亲起身走到旁边茶几边把整盒纸巾都拿了过来。蹲在瑶瑶身边擦起了瑶瑶身上自己射出来的精液。父亲的手又伸到了瑶瑶并拢的大腿根。想要把瑶瑶的腿打开。就听到了瑶瑶娇羞的声音【爸这里我自己擦吧。说着遮挡在胸前的手就抓住了父亲的大手。不过父亲坚持要给瑶瑶擦瑶瑶也就顺从的慢慢打开了自己并拢的性感美腿。顿时只见瑶瑶双腿间耻部上是更加的**狼藉。瑶瑶大腿根两侧湿哒哒的****上全是父亲白浊的精液还有瑶瑶自己**里面流淌而出的大量**混合在一起流淌而下染湿了一大片身下的瑜伽垫。连瑶瑶红嫩的菊蕾都湿漉漉的了看上去是那么的淫秽不堪令人兴奋啊。不过父亲看到这一幕没有任何的介意反而热切的目光中还很是得意得意自己把儿媳妇弄的这么**直流情动不已。好一会儿父亲才擦拭干净瑶瑶双腿间的浑浊淫液。用的纸巾都扔满垃圾桶了。这时瑶瑶侧过脸看着蹲在自己身侧的父亲胯下的命根子依旧还是很健壮的挺立着。看到上面同样也是沾满了斑斑精液湿黏黏油光发亮的。瑶瑶伸手就抓住了这依旧挺立着的大**娇羞的轻声道【嗯呼爸你起来我也给你擦擦。说着瑶瑶自己先起身跪立在了瑜伽垫子上了小手依旧是抓着父亲湿漉漉的**的。有**的美人愿意来服侍擦拭自己的下体我想没有什么男人会拒绝吧。父亲当然也不会拒绝就在瑶瑶面前站了起来精力依旧很足的命根子就直挺挺的翘立在了瑶瑶面前等待着儿媳妇的“服侍”。瑶瑶这样直直的面对着父亲油光发亮的大**还是很娇羞的。不过还是难掩眼神中那些许的热切目光想看又不好意思直接看只能偷偷的瞄上几眼。接着瑶瑶伸手抽了几张纸巾便轻柔的擦拭起来父亲**上面的白浊的混合**了。目光很快也不再掩饰了就直直的看着父亲胯下的巨根了。瑶瑶擦干净巨根上面的淫液玉手不自觉的就抚摸了一下这火热坚挺的**。小手还握了上去套弄了两下。顿时父亲的大**以肉眼可见的程度慢慢的又勃起粗长了一小截。又恢复了最巅峰最雄伟的状态坚挺翘立在了瑶瑶面前。瑶瑶下意识的就抬起俏脸看了一眼父亲眼神有些热切的和父亲对视在了一起。瑶瑶还小嘴发出【咕咚】一声克制不住的咽了口口水。突然的我都没反应过来瑶瑶就低下了头张开小嘴就把面前的紫黑**给“吃”进了嘴里。一手又握住**套弄了起来。还有一只手呢就在下面揉摸两个鼓鼓囊囊的肉袋。才一会过去瑶瑶双手又撑在父亲粗糙精壮的大腿上精致的脑袋就上下起伏起来吞吐套弄起来了父亲的大**。我看着此时在我双腿间一边偷偷瞄几眼监控画面一边还心不在焉的舔弄着我命根子的瑶瑶。假装生气不满的开口道【老婆这就你说的就给爸吃了几下？】瑶瑶也看着监控里自己给自己公公吞吐套弄**的淫秽画面又转回头满脸羞臊的看着我撒娇出声【嗯唔老公不要说了嗯我也不知道那时候突然就就很想吃爸的那个嘛就给爸口口了一下嗯】我刚想再“调戏笑话”一下瑶瑶结果电脑屏幕上却出现了让我更加血脉膨胀的淫荡画面。只见监控画面里瑶瑶直接又吐出了已经被自己吃的满是晶莹口水的**。又转过自己汗水淋淋雪白**的身子背对着父亲就在父亲火热热切的目光下趴俯了下去。只见跪趴在垫子上饱满的**也压在了瑜伽垫子上。又沉下细软的腰身雪白浑圆的屁股就对着父亲高高翘了起来。瑶瑶还转回头渴望的看了一样父亲又热切期待的看着父亲胯下再次火热坚硬的大**发出娇媚**的声音勾引诱惑着父亲【嗯～嗯哼老公～公儿媳妇还想要爸再给我一次】瑶瑶**的说着还淫荡摇了摇自己雪白的大屁股希望父亲赶紧插入一样。父亲面对瑶瑶如此**裸的求欢求爱意识到肯定是刚刚儿媳妇没有高氵朝所以现在才这么饥渴。顿时父亲就马上跪立了下来抱着瑶瑶雪白的大屁股扶着**在瑶瑶依旧湿漉漉的**上蹭弄摩擦了几下。**抵在**口父亲就做出了要插入进去的动作。突然只听卧室里传来【呜呜呜～】的婴孩哭泣声突然就打断了要继续**大战的公媳。几乎同时的瑶瑶和父亲第一时间就停止下各自欲火焚身的身体。父亲身体退后所以有些尴尬的先开口道【小姚那个小雪儿醒了先去看看孩子吧】瑶瑶此时是羞愧的不行只是轻【嗯。】了一声就赶紧起身还捡起上的健身背心完全没什么作用的遮挡在自己胸前。就**着雪白的傲人娇躯扭腰摆臀的快步往卧室走去。我看到这一幕竟然很是开心觉得很有趣不过隐隐还有些失望。看着瑶瑶开玩笑的调戏道【呵呵还是我女儿好啊会帮爸爸了知道不能让妈妈做坏事。瑶瑶【啪】的就是在我大腿肉上重重的一拍又“恶狠狠”的瞪了一眼。不过还是羞臊的不行的低下头来给我舔弄着命根子。我脑子突然一热嘴里就蹦出来一句话【老婆要不你现在就去爸的房间？】 
妻欲 公与媳（242-246） 

妻欲第242-246章摊牌2019-7-14我看到这一幕内心突然的还松了口气的不怎么想看到父亲和瑶瑶继续梅开二度一般；不过心里隐隐还有些失望；又觉得挺有趣的我还真是矛盾啊。我又看着一眼此时在婴儿床里睡的香甜的小雪儿语气酸酸的调戏的对瑶瑶说道【呵呵还是我女儿好啊会帮爸爸了知道不能再让妈妈干坏事了。瑶瑶【啪】的就是在我大腿肉上重重的一拍又“恶狠狠”的瞪了一眼。不过还是羞臊的不行的低下头来轻柔的侍奉舔弄着我的命根子。掩饰着刚刚看到自己俯身跪主动向父亲求欢的淫荡一面。我看着监控里父亲依旧**着精壮的身体呆愣的站在原胯下黝黑发亮的巨根看上去就是那么的火烫坚硬直挺挺雄壮的挺立着【老婆你看爸的还那么大呢后面有没有和爸接着做啊。【没没做了后来雪儿闹个不停就就没做了。瑶瑶现在很是难为情。突然我脑子一热嘴里就蹦出来了一句话【老婆要不你现在去爸的房间？】瑶瑶羞红着俏脸明知故问的问道【去爸房间干嘛？我不去。【想去干嘛都行老婆就当过去看看爸。感觉我就是在蛊惑着妻子去“孝敬”慰藉自己的老公公。我说完长还把瑶瑶拉了起来目光期待热切的看着瑶瑶。瑶瑶被我看的不好意思了便转过身背对着我先把内裤和胸罩给重新穿戴了回去。又转回身屁股往我大腿上一坐娇躯横着坐进了我怀里搂着我脖子扭捏了下柔软身子。声音也颇为心动又很是紧张娇羞的询问我道。【嗯那那我真去爸房间了？】我刚想说同意瑶瑶又紧接着要求道【那你不能看监控我就是去看看爸的很快就回来。瑶瑶这不就是掩耳盗铃吗。【好我不看不过等你回来我还是要看的。【嗯。瑶瑶在我身上又腻歪了一会在我又“催促”了瑶瑶一句后瑶瑶才下定决心去“看看父亲”。瑶瑶好像还对我有些不满出卧室的时候连看都没看我一眼就出去了连着门也关上了。我看了下时间感觉已经煎熬了好久怎么才过了三分钟都没有。此刻我是真的很想出去偷听偷听也想打开监控偷看偷看。想知道瑶瑶有没有真的去父亲房间？；想知道父亲和瑶瑶是不是已经开干了？；父亲胯下的大**是不是已经**在瑶瑶身体里了。不过我没有出去偷听也没有偷看监控只是煎熬着胡思乱想着。感觉这样的煎熬胡思乱想让我更加的兴奋觉得刺激异样。我摸着我此刻坚挺火热的**索性把衣服脱光从靠椅上下来在床上铺好我和瑶瑶的**毯子。打算等下瑶瑶回来不管瑶瑶有没有去父亲房间是不是和父亲做了我都要在瑶瑶身上发泄一副不然晚上我还怎么睡的着。这时电脑上监控还在放着我忘记关了看到父亲看着瑜伽垫子上印染着片片的水渍水痕。特别是刚刚瑶瑶屁股坐着的位置汗液混合着瑶瑶**流出的**还有父亲射出来的精液更是染湿了一大片。只见父亲快速的穿好衣服拿着瑜伽垫就往卫生间走去了。这时我想起来家里阳台上瑶瑶的瑜伽垫子是有晒出去的。原来还是父亲洗的这是父亲在清理掉**的痕迹怕被我发现啊。我关了电脑还去衣柜里拿了条瑶瑶紫色的蕾丝小内裤。上了床靠在床头打开瑶瑶性感的小内裤看了看想着这条内裤应该是父亲用过次数最多的一条了现在我也要拿来用用。想到我和父亲两人都用了我老婆的这条内裤套在自己下体上做着猥琐下流的事情我就感到异样的兴奋袭来。我迫不及待的赶紧撑开了瑶瑶的丝质内裤套在了我坚挺勃发的大兄弟上面了。用丝滑的蕾丝内裤轻轻摩擦着抚摸起来我火热坚挺的男根。时间在我内心无比煎熬当中慢慢流去。我忍不住的又看了下时间瑶瑶出去到现在都已经快十分钟了。难道瑶瑶真的去了父亲房间父亲和妻子两人已经亲热了起来。甚至是不是他们公媳两人下面的性器都已经结合在了一起在**纠缠了。只是父亲敢吗？不担心顾忌有我在家里吗？父亲和瑶瑶现在用的什么**姿势？瑶瑶是躺着和父亲正常的做？还是趴着让父亲从后面插入了？老婆是不是先给父亲**了再做？还是直接就**了？我脑子里真的是在胡思乱想着内心酸楚着又兴奋着。手上也是一直在用瑶瑶的丝滑内裤摩擦着我直挺挺火烫的粗长**在等待着瑶瑶的归来好让我也爽快的发泄发泄。就在我胡思乱想着想着瑶瑶应该还要个十几二十分钟才能回来吧毕竟我清楚的知道父亲的战斗力可不必我差啊。没想到我这念头刚结束房门门口传来【咔嚓】一声门便被打了开了。瑶瑶就出现在我视线中了。让我欲火喷发的是快步走进来的瑶瑶竟然连衣服都没穿全身一丝不挂的只有手上拿着的粉丝睡裙连内裤和胸罩都没看到。俏脸上满是**的绯红目光中也是闪烁着掩藏不住的欲火。只见赤身**的瑶瑶这雪白的娇躯是如此的凹凸火辣那胸前挺拔的**纤细的腰身还有结实浑圆的美臀瞬间就吸引住了我的目光百看不厌着瑶瑶迈步扭腰摆臀的进了房间【砰】的一下又关上门情动娇羞的眼神和我对视着快步向我床边走来。瑶瑶一丝不挂的走到我身边随手把手上的粉色睡裙给扔到了床头柜上。瑶瑶伸手就握住了我直挺挺的**还隔着她的蕾丝内裤给我套弄撸动了几下娇羞埋怨的说道【怎么还拿我内裤啊都被你弄脏了。【怎么爸能用我这个做老公的还不让了。我醋意满满的说道。【对以后人家的内裤只给爸用就是不给你了。瑶瑶说着手上又加大力气快速的套弄了几下。然后直接把“穿”在我**上面的湿湿的内裤给“脱”了下来还扔在了我手里娇媚道【那变态老公这么喜欢给你好了。瑶瑶说完就蹲下身子趴在床边低下脑袋张嘴把****就含了进去。下一刻瑶瑶的性感红唇便紧紧包裹住了我紫红的**檀口中香舌也搅动起来【滋滋咕滋咕滋】的瑶瑶口舌就卖力饥渴的给我的大**舔弄吞吐起来。我看着在我胯下起伏着脑袋为我**的瑶瑶右手摸着瑶瑶光滑细腻的玉背上细软的腰身上。还不时的揉捏着瑶瑶雪白丰满的翘臀。忍不住的开口道【老婆你去爸房间没发生什么了和爸有做吗？】听了我的话瑶瑶顿时愣了一下抬起头俏脸绯红的看着我情动慌张的羞臊着【嗯去了去爸房间了。老公瑶瑶现在是不是越来越淫淫荡了。刚才我还给爸口了呢现在就又来吃老公的了。我我】看着瑶瑶羞愧的不行不知道说什么的模样我赶紧“安慰”道【老婆。老公就喜欢你淫荡的样子而且还是我让你去爸房间的。又迫不及待的问道【老婆你都还没告诉我和爸在房间怎么了呢。我手又顺着瑶瑶白嫩的屁股沟摸到了瑶瑶的****上当真是湿哒哒一片还有阵阵的湿热传来。手指在瑶瑶**上摸揉扣弄了几下拿到瑶瑶俏脸面前下流粗鲁的说道【都这么湿了吗快告诉我爸有没有干你这里。说着我食指中指并在一起在瑶瑶**口**了几下。瑶瑶娇嗔的瞪了我一眼手上又用力的套弄了几下我的**。然后只见瑶瑶起身快速的爬上了床双手撑在床上背对我就跪趴在了床上。&nbsp。o怖、回过头看了一眼我直挺挺的大**便热切的看着我又沉下柳腰提起翘臀摇晃了几下雪白的屁股娇媚的勾引着【嗯呼老公你先给我。给我了我再说说我和爸的事情】对于瑶瑶刚刚去了父亲的房间虽然我现在还不知道他们到底做了什么感到兴奋刺激的同时。但我依旧有满腔的“怒火”要对瑶瑶发泄出来。瑶瑶话还没说完我起身跪立着一手扶着瑶瑶翘臀一手扶着自己胯下**对准瑶瑶湿漉漉的肉穴紫红硕大的**就直接挤入了进去。顿时惹得瑶瑶发出一声【喔唔】满足爽快的呻吟声娇喘着【嗯呃～太大了老公先慢点】我扶着**开始慢慢往瑶瑶桃源深处进发着。一直到尽根没入才停下。双手在瑶瑶细腰间白嫩屁股上抚摸着说道【快说和爸在房间做了什么爸有没像我这样干你。我一边问着一边我腰身也慢慢动了起来。瑶瑶琼鼻低哼着声音听上去满足又难受的样子【嗯哼没爸没有我和爸没有做】【我在门口等了你那么久你都不出来叫我回去知道你是真想我去爸那里啊。我都恨死你了一生气就直接进了爸房间。想着反正是你把我赶过去的。我什么时候“赶”瑶瑶过去了冤枉啊但是我又不能说出来只能默默慢慢耸动腰身一深一浅的**着抗议一下满足充实着瑶瑶。继续听瑶瑶说下去。【嗯嗯我真的很生气你知道吗？所以我一进爸房间嗯呼就就把自己衣服都脱了还把灯也打开了就是就是要给你爸看让你爸随便看哼。瑶瑶趴着床上屁股高高翘起身体也慢慢前后的耸动迎合配合着我的**突然轻声娇笑了一声【呵呵嗯哼爸突然看到我还光着身子跑他房间里来嗯哪爸都吓坏了呵呵嗯呼】瑶瑶停顿一下换了口气【呵呵老公你猜爸那个时候在干嘛？】瑶瑶也没要我来猜直接说道【嗯呃老公你先慢点嗯嗯呼等我说完老公你再狠狠的干瑶瑶】我【嗯。】的应了声。【嗯嘤爸他就穿了条内裤靠在床上手上拿着手机在看什么看到爸的还有一只手在自己裤裆里面不知道在摸什么我就知道爸肯定又在看我照片】瑶瑶娇喘了口气【嗯呼看到你爸那么想我想着那我也要奖励一下爸后来我就就上了爸的床趴在爸腿上把把爸的内裤给脱了嘤嗯然后就嘴巴给爸嗯呃】听到瑶瑶不好意思往下说了我补了一句【你就给爸口了。【嗯嗯嗯给爸口了还拿爸的手机看了嗯呼果然爸在在看我照片有几张我衣服都没穿的也不知道什么时候被爸偷拍去的】【我给爸口的时候爸还以为我和你吵架了呢我才晚上的衣服都不穿跑他房里去嗯呵呵】【后来呢？】我心急的问了一句。【嗯呃后来后来我就像现在这样子跪在爸床上想要你爸快点把那个插进来给我只是你爸不敢还要“赶”我出去】突然瑶瑶的话语也淫荡起来刺激起来我了【嗯哼老公你是不知道爸那里都硬成烫成那样了我还用我这里】说着瑶瑶伸出手就摸了摸我们结合在一起的下体还在自己双腿间摸揉了几下。接着羞臊淫荡的继续说道。【去蹭爸又硬又烫的那个了嗯哼爸都不敢进来我都这么主动了爸都不肯我就回来了】瑶瑶最后的话明显的有些愤愤的。我看了一眼瑶瑶扔在床头的睡裙不见内衣【嗯呼你的胸罩内裤呢？】我实在忍耐不住了身体的挺动慢慢开始加快起来【滋滋噗呲】的**在瑶瑶湿润紧窄的**里。【嗯～嗯呃我知道爸那里肯定特别难受嗯呼出去的时候就就都给爸了】瑶瑶娇羞的回答着。我一边越来越快越来越用力的**着瑶瑶「噗滋啪啪噗呲滋……」随着我身体耸动节奏的加快瑶瑶下体的淫液汩汩流淌而出跟着我撞击的节拍发出阵阵摩擦**的水声还有**撞击的声音。听着瑶瑶现在对父亲这么孝敬我都羡慕嫉妒了声音满是醋意一边更加奋力的操干瑶瑶【嗯呼哼哼爸现在是真性福啊打个飞机不是有儿媳妇的裸照美照就是有儿媳妇的内衣丝袜的老公真的嫉妒了】【啊啊哪有你说的这样我是看爸那么难受嗯呼才才给爸的呃】瑶瑶娇喘呻吟起来琼鼻轻哼声音娇媚诱人【哼嗯骗人你才不嫉妒呢我的照片你拍的还少啊还要我做羞人的样子给你拍啊～啊呃老公轻点嗯】我卖力的在瑶瑶体内**了起来。好一会儿我忍不住又提到父亲了和瑶瑶**的时候提到父亲我能更加兴奋更加爽快。【嗯呃嗯呼这能一样吗？你可是我老婆现在对爸越来越“好”越来越“孝敬”你看看你的内裤爸都用遍了都轮不到我这个老公了我能不嫉妒吗？】【嗯～啊啊呃】瑶瑶没有再理睬我回我的话只是趴在床上丰满白嫩的屁股前后晃动着迎合着我的撞击**让我可以插入的更深得到更大的快感。许久瑶瑶身体一紧娇躯痉挛起来。雪白的翘臀细嫩的腰身不住的就开始上下颤抖起来。随着瑶瑶的高氵朝随后我也在瑶瑶体内喷射了出来全部发泄了出来。我拿着瑶瑶的紫色内裤就在我湿黏黏的**上面擦了擦。正好瑶瑶转过潮红的俏脸看到了娇媚的嗔了我一眼琼鼻轻声喘息着【嗯呼不准用我内裤】我看着柔若无骨的软趴在床上的瑶瑶手伸到瑶瑶双腿间湿漉漉的**上轻柔的擦了起来。等瑶瑶高氵朝过去身体恢复了力气我先随便把床上清理了一下。就把瑶瑶雪白的身子拉了起来搂在怀里靠在床头。【老婆你不公平啊现在内裤都不肯给我了。瑶瑶【哼】的矫哼一声【嗯哼是我不给你吗以前你拿我内衣丝袜的我有不给你啊？明明是你自己喜新厌旧嗯呼自己不要的】突然瑶瑶满是醋意的说道绯红的脸蛋也是气呼呼的声音很是委屈。&nbsp。o怖、【嗯～你看看你上次拿回来徐姨的内裤看把你喜欢的还要我穿。我才不要穿呢哼。说完瑶瑶又委屈的侧脸贴在我胸口藕臂环住我胸膛腻歪在我身上找寻着安全感。看到瑶瑶委屈还有些伤心又对我的依恋的样子我心口顿时就闷闷的手臂搂紧了瑶瑶样子很是窘迫。【老婆我我】声音带着内疚想说什么一时又不知道说什么了【哼现在知道心疼我了啊让你喜新厌旧的打你这个坏蛋老公。说着还轻柔的在我手臂上打了一下。【我当然心疼你了老婆以后有什么话不需要憋在心里的。有些东西你不说我还真意识不到的。就像今天瑶瑶说的介意徐姨内裤的事情瑶瑶不说我还真意识不到的。【嗯老公其实你和我妈妈还有徐姨做**。我真的不是很介意的。我也看到了妈妈最近人都精神“年轻”了好多。【只是只是看到你和我妈妈或者徐姨聊天的时候对妈妈徐姨“着迷”的样子我心里就会有些不舒服。怕你会不要我了。瑶瑶说完这些话自己都不好意思了也知道自己就是在胡思乱想。【瞎想什么呢你那你现在对爸这么“好”是不是也会不要唔唔】我没说完瑶瑶白嫩的手掌就把我嘴巴堵上了。【不准说我现在对爸和爸这样子还不是都是为了你。哼。我和瑶瑶没有再继续这些话题很多话我们心里都知道没有必要都说出来的。两人在床上又腻歪亲热了一会就起身清理掉我们爱爱的痕迹。没有去做第二次虽然我还有精力但瑶瑶可能吃不消了。毕竟白天和父亲晚上又和我的。弄干净身子床上的毯子我和瑶瑶重新躺回床上身体挨着身体感觉对彼此的爱意又重新浓烈激情依旧了。一边看看电视玩玩手机一边打打闹闹亲亲摸摸的。老夫老妻的幸福中还有浓浓的恋爱感觉有种感情焕然一新了。就象是对彼此已经潜藏起来慢慢忽视了的爱恋**正在涌现出来。才清晰的意识到彼此对彼此的在乎与深爱。此刻我看着搂抱着和我浓情蜜意的看着电视还吵吵闹闹可爱迷人的瑶瑶。心里真的跟灌了蜜一样的甜蜜满满的全都是幸福感满足感。让我都不得不感谢老天爷让这么好的女人这么好的瑶瑶嫁给我。因此我脑子里突然蹦出一个念头是不是应该向父亲坦白了或者可以慢慢的告诉父亲“真相”。最后我还是决定慢慢来吧我怕我要是真的直接和父亲说说我已经知道他和瑶瑶的事情了可能真的会有不好的事情发生的。所以慢慢来吧而且我已经有了想法该怎么慢慢来慢慢的让父亲知道了。我先不和瑶瑶说了到时候让瑶瑶看监控就知道了。一夜无话便到了第二天。上班的时间匆匆而过下班回了家吃好饭。在厨房帮着瑶瑶一起洗碗我打算“实施”我今天考虑了一天的事情了当然还是要先和瑶瑶知会一声的。毕竟瑶瑶可是里面的“女主角”啊。我竟然有些忐忑紧张【老婆我等下打算和爸好好聊聊聊聊我们之间的事情。看到瑶瑶愣了一下又惊讶的看着我。要开口劝我的样子。我直接又说道【我会慢慢和爸说的不会直接和爸坦白的。我还怕爸他接受不了呢。瑶瑶脸上突然就娇羞的红润起来小嘴张了张欲言又止的样子。是啊要开始坦白关系了瑶瑶能不害羞吗。但我和瑶瑶都知道这也是迟早的毕竟日子还长总不可能一直都像现在这样吧。其实我打算现在就慢慢和父亲“摊牌”也是为父亲考虑的。要知道父亲现在可是一直都以为自己是和儿媳妇偷情的。虽然父亲每次和瑶瑶“偷情”**那一时是身心愉悦身体得到发泄的。但之后呢父亲只有后悔愧疚吧。可是父亲又怎么可能忘得了自己儿媳妇的诱人娇躯紧窄**；还有怎么可能会忘记自己儿媳妇的身体孝敬**慰藉；更加不可能忘记和儿媳妇那抵死缠绵水乳交融**交媾的绝顶享受；还有父亲自己那最后的舒爽喷射尽情浇灌儿媳妇肥沃良田的绝颠一刻父亲怎么可能忘得了这些。所以父亲才会一次次的压在自己儿媳妇身子上用自己粗壮的命根子**操干儿媳妇的身体。最关键的是这段时间父亲看瑶瑶的时候眼神时不时的就会出现那种热切的目光。父亲现在已经抵挡不了儿媳瑶瑶的无限魅力了。更何况瑶瑶很多时候还是那么的主动诱惑。父亲就更吃不消。所以时间长了父亲这样纠结下去难忍下去说不定非出事情不可。我和瑶瑶都是能意识到这些的所以瑶瑶对我现在的想法和打算都会同意的。而且这件事情也算是我主导的瑶瑶是有些盲目的信任着我和我进行着这“游戏”也就不会反对我的想法了。我没和瑶瑶说等下会和父亲说什么只说了让瑶瑶等下自己看着监控就好。帮着瑶瑶一起洗好碗我就先出去了看到父亲在沙发上坐着看着电视照看着在婴儿床里闹腾的小雪儿。看到父亲脑子想着要和父亲说的东西我一下子也紧张起来难以启齿的感觉。不过我还是硬着头皮的和父亲说了让父亲跟我去一下书房说我有话要对他说。父亲侧头愣神的看了我一眼眼里顿时就有惊慌闪过目光躲闪了一下。不过很快就掩饰镇定了下来只是父亲脸上的紧张神情依旧难掩。只能答应了声就错开了和我对视的目光便站起身来。进了书房门我也随手带上了。和父亲面对面的坐着顿时气氛就很是“诡异”起来有种我这个正牌老公面对妻子情夫的感觉。父亲坐在那里虽然脸上已经看不起什么异样了但我知道父亲此刻肯定还是很局促不安的吧。我现在其实也挺紧张忐忑的我想着要是我一直不说话父亲会不会在这“压抑”的气氛中直接就和我“坦白”了和瑶瑶的事啊。而且要是都不说话我和父亲都难受所以我和父亲一坐下来我就“硬着头皮”的赶紧先问道了。我没有直接就提到瑶瑶而是先问了父亲一个问题问道【爸妈走的时间也不短了你有没有想过再找一个好照顾你。父亲愣了一下下意识看着我疑惑的反问了一句【找什么？】又马上反应过来我话里的意思直接说道【没想过你爸现在还没到下不了床需要人照顾的步呢。父亲声音都有些愤愤。&nbsp。o怖、但很快父亲脸上的愤然表情就变的不自然了有些慌张。想来是父亲想到既然我问这样的问题肯定是觉察到了什么吧。父亲掩饰的询问道【小峰你怎么突然就说这个了。这下我直接开门见山的提到了瑶瑶说道【爸你是不是是不是经常偷拿瑶瑶的内衣内裤。做做那种事情。说完我下意识的还瞄了一眼父亲下面。然后看着父亲。我说这话的时候自己心跳都加快了不自觉的就紧张的很更不用说父亲了。顿时父亲眼睛条件反射的就错开和我对视的目光身体都颤抖了一下紧张的样子暴露无遗。有些黝黑斑斑的老脸都能看到有些红了。父亲本来就不是那种会狡辩的人这一点我就是像父亲的。只见父亲转回目光看着我脸上表情有些僵硬的点了点头就承认了。不过明显的父亲呼出了口气人也一下子就放松下来给我如释重负的感觉。是因为父亲以为我是只发现了他猥琐瑶瑶的内衣内裤吗？。以为我还没有发现其实他们公媳两人早已经偷偷苟合交媾在一起了滚过好多次床单了。【小峰对不起你放心以后爸不会不会再做那种事了。父亲脸上满是羞愧而且我有种感觉父亲说的不会再做那种事不是猥琐瑶瑶内衣内裤的事而是决定不会再和瑶瑶发生关系了。我知道父亲接下来的话肯定又会是要回老家之类的。所以我赶紧说道先堵上父亲要说的话【爸其实我今天和你说这些没有要怪你的意思。人有这方面的需求是很正常的。呵呵你儿子我思想还是很开放的不怎么会介意。我停顿了几秒继续说道【我昨天也和瑶瑶说了这个事情。不过女人本来就敏感其实瑶瑶早就知道你拿她内衣那个的事情。只是不好意思和我说而且瑶瑶还说只要我不介意她也不会介意爸你拿她内衣内裤的。我说着说着也自然起来不那么紧张不好意思了。父亲听到我说完脸上神情有些惊讶又羞愧又不敢相信的看着我【小峰你你什么意思。【我是说既然爸你不愿意找个老伴来“照顾”你。“照顾”两个字我说的特别重让父亲知道其中的含义。【又有那方面的需求只要瑶瑶不介意爸你想用瑶瑶的内衣内裤来那个就用吧。和自己父亲说这种话题还是围绕着我的妻子他的儿媳妇真的是很怪异尴尬啊。还有那种很强烈的异样的禁忌刺激感。本来我是打算就和父亲说这些的但现在我却觉得还不够需要再添一把火。我脑子一热一冲动又说道【爸只要瑶瑶愿意你要是还想让瑶瑶亲手帮你那个我也不会反对的。我一说出这话的时候我就有些后悔了有些说过了。毕竟父亲不是木头人也是会思考猜想的。只是不知道父亲会不会乱猜乱想到其实我早就知道他们公媳两的事情了甚至去猜想还是我“主导”的。猜就猜到吧不过我想就算父亲真的有这种想法也不敢不会去相信的吧。【不过爸你可不能真的“欺负”瑶瑶啊。最后我又看着父亲似开玩笑般意味深长的说了一句还把“欺负”两个字咬的特别重。父亲听到我“禁忌”的话语愣在那里嘴巴张了张都不知道说什么了。我知道再说下去也不知道说什么了最好也不要再说了有些东西还是装傻充愣的好不需要说的太明白的。【好了爸。我们不说这个了。出去吧。说完这句话我有点落荒而逃的就出了书房。此刻我也不知道刚刚和父亲说的那些是对是错了。不过既然都说了也改变不了了。回到客厅看见瑶瑶坐在沙发看着手机看到我走过来俏脸红红的羞赧的看了我一眼也赶紧放下手机还起身抱起婴儿床里玩闹的小雪儿。来掩饰着此刻自己内心的不平静与娇羞。等父亲也出来客厅里的气氛一下子就异样尴尬起来都在克制着很难为情的感觉。倒是瑶瑶很快就跟什么都不知道一样抱着孩子逗逗弄弄的。时不时的还和我和父亲说说话让家里的气氛自然了起来。就这样我们看着电视闲聊着逗弄逗弄雪儿氛围也很是温馨。不过等到瑶瑶抱着雪儿回房间喂奶以后我和父亲就不知道说什么了。不得不感慨家里还真离不开瑶瑶啊就算是在以前我单独和父亲一起时总会很冷场不知道聊些什么总是需要有瑶瑶或者孩子在中间来“活跃气氛”。所以更不要说现在我和父亲一起坐在客厅了就更不知道说什么了更冷场了。我都在质疑自己今天是不是不应该和父亲这样子的“摊牌”啊会不会适得其反啊。不过和父亲说都说了也没办法去后悔只能这么走下去了。现在时间也不早了我没在客厅坐多久就起身说要洗澡去了。逃脱了这和父亲尴尬的气氛。在我洗澡的时候脑子里也是乱乱的有些胡思乱想的。想着现在是不是太被动了需要主动。怎么主动？最好是大家可以“坦诚”一点而且今天就在今天是最好的。我洗完澡瑶瑶就接着去洗澡了洗完澡的瑶瑶就穿了件碎花的短袖睡裙睡裙裙摆不短也不长差不多遮到瑶瑶大腿中间。然后便只见瑶瑶迈动着一双白嫩笔直的美腿走回到了客厅。瑶瑶一坐下来顿时裙摆便向上缩去大半的雪白大腿美腿就都裸露了出来吸引诱惑着我们父子俩人的眼球。父亲倒是也很快接着去洗澡了我和瑶瑶坐在客厅我就把我的这想法和瑶瑶说了。说了等父亲洗完澡出来我们就在客厅一起看个电影。而且还要在我在场的情况下让瑶瑶和父亲做一点亲密的举动说不定这样大家就会慢慢的适应了。虽然瑶瑶对我今天和父亲的“坦白”有些介意主要应该还是瑶瑶没做好准备现在瑶瑶面对我和父亲肯定是很难为情的感觉羞耻的。但同样的瑶瑶也是信任我的而且还是那种盲目的顺从我的。所以说现在让瑶瑶她当着我的面和父亲亲密一些瑶瑶虽然感到很羞耻很难为情。但瑶瑶还是同意了而且瑶瑶好像还有些期待的样子。瑶瑶竟然还找了部恐怖片出来说要看这恐怖片还说网上评论不错是很恐怖的。要知道瑶瑶胆子其实还是很小的现在却要看恐怖片把客厅的灯都调的昏暗了下来说这样看起来更加有恐怖的气氛。应该也是为了等下冲缓掉那将会紧张暧昧的气氛吧。父亲洗完澡出来看到客厅黑黑的只有电视屏幕发出的亮光知道我和瑶瑶是在看电影。本来父亲是要自己先回房间的不过在瑶瑶的强烈要求下只能陪着一起看了。父亲便坐在了长沙发的一边一起看了起来。我也坐在长沙发的另一边瑶瑶就按我们刚刚说的也是因为真的胆小害怕柔软香喷喷的身子便紧挨着我坐着还侧过身子玉背靠在我身上。瑶瑶当着父亲的面和我这样子腻歪在一起还是很害羞的。我也半侧过身子双手搂抱住瑶瑶柔软的腰身让瑶瑶可以舒服的靠着我。瑶瑶靠在我身上电影看的是一惊一乍的把我和父亲都逗笑了。结果十分钟都没到瑶瑶就不敢看了闭着眼把遥控器扔给我让我赶紧换部电影。我就随便找了部国产电影看了起来。在瑶瑶肚子上摸了摸又在瑶瑶耳边轻轻喊了一声「老婆」示意瑶瑶可以“开始”了。瑶瑶玉背在我身上蹭了蹭扭捏了几下难为情的抗议着我。不过瑶瑶还是“听话”的踢掉了玉足上的拖鞋美腿勾起脚丫抬起便放到了沙发上。随后便又传来瑶瑶羞臊慌张的声音还有些撒娇的意味。【爸我腿有点酸给我按按好吗？】瑶瑶说着美腿抬起漂亮的小脚丫直接就踩在父亲大腿上还把父亲的一只手给踩在了下面。这时我也装着没在意的看着电视余光却扫到父亲身体愣了一下又看了我一眼感觉父亲的目光中满是紧张还有疑惑。不过父亲愣了一会便真的还有些条件反射般的慢慢抬起了自己粗糙的双手放在了瑶瑶白嫩的脚腕上便又轻轻按捏了起来。开始父亲按的还很小心不过很快就自然起来想来是我的默认让父亲大胆起来。基本上瑶瑶隔几天就会让父亲给自己按按腿这样的父亲也是习惯喜欢给瑶瑶按摩了。这段时间父亲给瑶瑶按摩美腿也很多次了有几次我也在监控里看到了瑶瑶也和我说过几次。只是那都是两人独处的时候父亲也是越来越放的开了还越来越大胆了。虽然父亲和瑶瑶**苟合的次数就只有父亲从老家回来的第一天还有昨天两次。但平时两人单独在家还是少不了发生一些亲密暧昧的事情的。毕竟父亲和瑶瑶两人早已突破了男女的那层关系彼此进入拥有过对方的身体了。而父亲和瑶瑶两人平常在家最多的就是亲密行为就是瑶瑶让父亲给自己按摩了。其实父亲在家里一直都是很克制的是尊重瑶瑶当然父亲性格就是这样的老实巴交还有对我的愧疚顾虑吧。要不然父亲也不会都在家里天天面对着瑶瑶这样的大美女穿的还是随意性感的儿媳妇。两人就只发生两次的亲密关系了还都是瑶瑶主动的。不过我看这段时间父亲给瑶瑶按摩腿的监控的时候是又越来越自然大胆了。只有一两次父亲还老实紧张的不好意思去摸儿媳妇的美腿只是老老实实的给瑶瑶按捏小腿。后来的几次父亲就按捺忍耐不住了。当然也是因为有瑶瑶让父亲往上按父亲才大胆起来的。所以父亲之后给瑶瑶按摩按摩着也会大胆的在瑶瑶脚丫上美腿上抚摸起来还有瑶瑶嫩白的大腿上内侧外侧的尽情的摸个遍。只是父亲一直都不敢更进一步直接去“侵犯”瑶瑶。真的只要瑶瑶不接着勾引诱惑父亲父亲基本上就是不敢太过主动放肆的。可能父亲内心也是担心瑶瑶会因此而嫌弃讨厌自己吧。不然只要父亲主动点更加大胆放肆点。这大半个月来也不会只享受到两次儿媳妇的美妙酮体。甚至隔个一两天就能和儿媳妇滚一次床单进入一次瑶瑶的身体也是可能的啊。有几次我还会对瑶瑶说要不还是你主动点吧。瑶瑶还有些气愤了说差不多每次都是她主动的她一个女人羞都羞死了。还很羞愧的向我吐露心声。说她自己很想体验一次父亲能霸道一点主动把她抱去房间脱光她的衣服霸道的占有她一次。瑶瑶还说只要是小雪睡着了就算是父亲在沙发上脱光了她衣服要占有她要做一次瑶瑶也是愿意的而且还是很期待的。此时我看着父亲在瑶瑶白嫩脚丫上脚腕上按捏的大手。还时不时的隐晦的在瑶瑶玉足抚摸两下偷摸着瑶瑶的漂亮玉足。我又在瑶瑶性感玲珑的娇躯上扫视了一圈看着瑶瑶胸前饱满的双峰纤细的腰肢浑圆的屁股还有白嫩修长的美腿。心里默默“吐槽”了父亲一句「爸不是儿子不够孝顺啊而是你自己不知道主动。要不然这段时间不说你天天都能压在自己儿媳妇身上但享用个十次八次儿媳妇的美妙**还是可以的吧。我搂抱着瑶瑶侧脸贴着瑶瑶脑海嗅闻了几口瑶瑶清香的秀发还有好闻醉人的体香。手也在瑶瑶嫩腰上摸了摸。瑶瑶娇羞的不行的再次轻声说道【爸上面也按按。听到瑶瑶的话语声我也侧头看了一眼父亲手按在瑶瑶脚上的位置。刚好父亲也意识我看了过来也侧头看了我一眼顿时我和父亲异样的目光就在昏暗的灯光下对视在了一起。父亲手上的按捏也停了下来。我能感觉到父亲此刻内心是忐忑紧张的同样我内心也是波澜起伏的但我表面却装着很自然的只是和父亲对视了一眼又看了一眼父亲停顿在瑶瑶漂亮脚丫上的大手我就收回目光看起了电影。不过我的余光却一直偷瞄着父亲的双手想要看继续父亲按摸瑶瑶的玉足甚至小腿肚。父亲看到我转回了目光手上在犹豫着要不要当着我的面继续摸捏儿媳妇的美腿脚丫。不过父亲两只大手只是停顿了几秒就又在瑶瑶的脚丫脚腕上按捏了起来。还抬起瑶瑶脚丫让瑶瑶的一双美腿更加舒服的架在了自己大腿上。双手就按在了瑶瑶的修长小腿上白嫩脚腕处轻轻按捏了起来。 
妻欲 公与媳（247-251）

妻欲第247CC251章2019-7-14不过父亲两只大手只是停顿了几秒就又在瑶瑶的脚丫脚腕上按捏了起来。还抬起瑶瑶脚丫让瑶瑶的一双美腿更加舒服的架在了自己大腿上。双手就按在了瑶瑶的修长小腿上白嫩脚腕处轻轻按捏了起来。我搂抱着瑶瑶娇躯的双手也做贼似的隔着碎花裙在瑶瑶身上偷摸两下时不时的手指还在瑶瑶丰满坚挺的**边缘剐蹭几下。惹得瑶瑶琼鼻发出「嘤嗯」的轻哼声脑袋还在我脸上蹭弄几下以示抗议。我余光看着父亲的两只大手在瑶瑶小腿上脚腕上按捏着还不时大胆的忍不住的会偷偷抚摸两下瑶瑶光滑的肌肤。我知道父亲肯定意识到了这都是我这个儿子默认的要不然也不会发生像现在这样的事情了。还有就是现在灯光比较暗心理上也会更大胆。不仅是对于父亲对于我和瑶瑶也是同样的。父亲现在肯定也满是疑问满是纠结又不知道怎么问我。但面对现在这样奇怪禁忌的情景父亲又下不了决心去打破阻止。可能父亲内心也是有如此期望的说不定父亲也曾想象过可以“光明正大”的和自己儿媳妇亲热**去满足儿媳妇吧。而现在正一点点的在实现所以父亲也不愿去阻止只是在默默的给瑶瑶按摩着。在这暗淡的灯光上父亲已经在瑶瑶修长的小腿上上下按捏了起来。还会在瑶瑶白嫩的小腿肚偷摸偷捏几下；时不时的还把瑶瑶漂亮精致的十个脚拇指握在手心把玩一会。偷看着父亲不时的把玩几下瑶瑶白嫩的脚丫子。偷摸着光滑修长的小腿动作还很熟练的样子。就知道长我老婆的这双美腿父亲他早已经摸遍了谁让瑶瑶经常让父亲帮她按摩腿呢父亲按着按着面对瑶瑶性感诱人的美腿肯定会忍不住就会要摸啊。不过虽然父亲时不时抚摸几下瑶瑶小腿捏弄捏弄脚丫。但父亲一直没有去摸上瑶瑶的雪白大腿是不敢吧也是瑶瑶没有说让父亲按摩她的大腿。所以父亲就不会过多的去侵犯瑶瑶。虽然父亲现在只是偷偷的摸几下瑶瑶的。但是此刻我也在场啊而且我还搂抱着妻子手也在瑶瑶身上小动作的吃着豆腐揩揩油。我想着看着此刻我和父亲两人竟然真的同时在占着同一个女人的便宜在同一个女人身上摸着。这个女人还是我的老婆父亲的儿媳妇。又让我真的有些不敢置信虽然早已不知道父亲在瑶瑶身体里**多少次了但那都是他们两人“背着”我的我也只是通过监控看到。而现在父亲和瑶瑶两人却就在我的眼皮底下做着肌肤相亲公公与儿媳本不应该做的暧昧举止。现在这样我内心里已经燥热起来了很兴奋。也在纠结我们现在这样到底是对是错但我又忍不住想要继续下去。我内心甚至有期待渴望期待父亲能自己大胆起来去摸瑶瑶的大腿。想要不通过监控摄像头想要就这样直接近距离的看看看看父亲是怎样摸自己儿媳妇大腿的。想要看到父亲的粗糙大手是怎样在瑶瑶柔软的大腿内侧抚摸揉捏的。更甚至我脑子还在想象着浮现出出了我们父子俩一起抚摸揉捏瑶瑶娇躯的场景。父亲还把瑶瑶的内裤也脱了脱到大腿挂着。然后手在瑶瑶大腿上大腿里面摸来摸去的。而我呢就抱着瑶瑶温软身体在瑶瑶身上抚摸揉捏瑶瑶饱满的**还要钻进睡裙里面揉弄。虽然这样想想我是兴奋的不要不要的但是一想到要是真的我和父亲一起“玩弄”瑶瑶的身体我现在还是接受不了的。虽然我现在对于父亲和瑶瑶发生**关系我已经是接受了的自己也很“享受”其中了。甚至现在可以说我“喜欢”“期待”看他们结合交媾缠绵在一起因为那样会让我兴奋刺激而且对我们一家人还都有好处。但是要真的发生这样的事情我还是没有做好这样的心里准备的。我在胡思乱想的时候倒是瑶瑶突然扭了一下身子把我搂抱着她的手给拿了开来。瑶瑶又挪动了一下身子竟然还侧身躺了下来。便只见瑶瑶侧着脑袋枕在了我大腿上一双美腿也半曲着上下交叠的架在了父亲大腿上舒服的侧躺着看着电影。看到瑶瑶侧躺下来我和父亲就下意识的一起看了一眼侧躺着的瑶瑶曲线玲珑的娇躯又看了对方一眼。不过灯光暗淡我和父亲也看不到对方脸上是什么表情。然后我和父亲就继续装傻充愣的看着电视当然父亲的手也依旧在瑶瑶交叠起来的美腿上按捏着。我余光也不时的就会看看在瑶瑶腿上按捏的大手。没想到的是父亲的右手突然的就越过一直没有敢逾越的底线摸上了瑶瑶膝盖在膝盖上面一点按捏了起来。还越来越往上摸去只是碰到睡裙裙摆就不再也不敢往上一直摸去了。只见父亲的右手就在瑶瑶下半的白嫩大腿上又揉又捏着。时不时的父亲还偷偷的把掌心贴在瑶瑶光滑的大腿肌肤上摩擦抚摸几下。我还看到了几次父亲都把手掌插进了瑶瑶交叠的大腿中间手就一动不动的感受着瑶瑶并拢大腿里的柔软。我手也放在瑶瑶玉颈处感受着瑶瑶细嫩的肌肤时不时还偷偷蹭两下瑶瑶那圆鼓鼓的**。看着父亲的手在瑶瑶交叠的大腿里按捏着的同时还偷偷抚摸几下瑶瑶光滑白嫩的大腿。不过父亲的手始终都没有探入进瑶瑶睡裙里面只敢在裙摆下的大腿上摸摸捏捏揩揩油。倒是看的我心里都痒痒的难忍的都为父亲“着急”了希望父亲能大胆点把手伸进瑶瑶睡裙里面去摸摸捏捏瑶瑶挺翘柔软的屁股。我光想想就觉得很刺激很异样。确实啊公公给儿媳妇按摩按摩腿这应该还是有的但要是公公把手伸进儿媳妇裙子里面甚至还揉摸儿媳妇的屁股那这就有问题了。虽然有时候在家里父亲面对趴着让自己按摩的儿媳妇父亲也会忍不住大胆的去揉摸揉摸儿媳妇的翘臀。但现在我也在父亲还真不敢的。所以一直到电影放完父亲的手都没有敢探入进瑶瑶裙里面而且电影才放了一半不到父亲就停止了给瑶瑶按摩了。看完电影我们也各自回房间了。回了房间瑶瑶俏脸上满是绯红还一副不愿意搭理我的样子羞赧又愤愤的样子。上了床瑶瑶还故意背对着我侧躺在床边离的我远远的把空调被也全部抢了过去往头上一蒙把自己盖的严严实实。就这样睡觉了？但是此刻我能感受到瑶瑶因为晚上的事情内心很是纠结与羞愧还有不小的委屈。而且对我也有不满很气愤的感觉。是因为我把她“推”向了父亲吗？不过不管瑶瑶现在是怎么了咱也不敢问啊反正肯定就是不开心了受委屈了我得去讨好啊。我身体一个翻滚直接滚到瑶瑶背后身体贴上瑶瑶后背抱住了瑶瑶温软的身子。&nbsp。o怖、只见瑶瑶在被子里面象征性的扭动挣脱了一下我的搂抱嗔怒闷声的说道【放开我不准碰我哼。声音中还透着委屈我扯了扯瑶瑶蒙在头上的被子开玩笑的逗着瑶瑶夸张的说道【老婆你把被子都抢走了晚上我不冷死啊。瑶瑶还是闷在被子里面气愤的说着气话【冷死你得了反正反正你也不要我了。瑶瑶一说这气话我就不知道说什么了。我还没想好说什么结果瑶瑶突然一掀被子又一个翻身翻滚到了我身上趴着。我是第一时间双手就张开护着瑶瑶的身子真怕瑶瑶现在心里不岔的一不小心的翻身掉床下去了。瑶瑶也不说话只是一双漂亮的大眼睛瞪的老大恶狠狠的瞪着我母老虎一样。【老婆我错了。反正我先认错就对了。只见瑶瑶听了我的话好像还更生气了低下头俏脸埋进我脖颈里小嘴就在我脖子上咬了起来。我非但不觉得疼还觉得很痒忍不住「呵呵」笑了几声。【你还笑。瑶瑶抬起头气呼呼的看着我在我手臂上先是用力拍打了一下又掐了一下。【老婆是不是今天我让你为难了心里不舒服啊。要是心里不舒服有气什么的再多打我几下出出气。【老公我没有生你气是对我自己。瑶瑶说着手还轻轻抚摸着我手臂上刚刚被她又拍又掐的方。侧脸贴上我胸口羞愧娇羞的继续说着【虽然我和爸已经已经那样过了。但今天却是你和爸一起摸摸我。被老公摸着上面公公却又在摸我的腿。这时瑶瑶又抬起头羞臊看着我继续说着【老公我都感觉自己是越来越淫荡了。你知道吗？老公爸摸进我大腿里面的时候我是真的想要爸再往上摸我。我自己都想要想打开腿让爸摸进来了。【是不是还想要爸直接摸你下面啊。我插了一句说道。瑶瑶犹豫了一会承认道【嗯～想想了的。爸有时候给我按摩就会摸几下我下面的。老公今天你还在呢我竟然也想也很想要爸摸我下面。我是不是太不要脸了。瑶瑶异常娇羞的向我坦白着。我也说出了自己当时心里的真实想法【我还幻想着爸脱了你内裤再摸你下面呢我也脱掉你裙子胸罩和爸一起摸你。【啊呀～老公你你就是个变态老公。你是不是还想着跟爸一起一起和我做那种事啊。我还没说话瑶瑶就又“凶狠”的瞪了我一眼又娇羞又气愤的直接说道【哼你想都不要想我绝对不会同意的也接受不了你和爸一起的】瑶瑶声音听着很坚决但我好像在瑶瑶话里面听出了其他的意味。不知道是不是错觉但我也没多想。虽然我承认我潜意识里面可能真的有过这种想法但我应该也是接受不了的。毕竟是让我在场亲眼看着自己心爱的女人和别的男人**交缠我还是接受不了的吧。我也赶紧说道【老婆我真没有这想法我也是接受不了的啊。瑶瑶只是【哼】了一声表示很不相信我就不说话了。不过明显的瑶瑶和我说了这些话之后也听了我说的话瑶瑶就轻松了好多心情应该也好了。只见瑶瑶温软的娇躯趴在我身上突然挑逗着我说道。【哼为了惩罚你我现在要去爸房间看看爸。说着瑶瑶还真的起身下了床都没怎么犹豫的就走到了卧室门口只是回头看了我一眼就出去了还不忘把门给带上。既然瑶瑶没说不让我看监控那就是可以看了我便赶紧拿出手机打开了父亲房间的监控。监控画面打开父亲竟然不在房间里应该在卫生间吧倒是瑶瑶已经进了父亲房间。让我没想到的这时候瑶瑶也直直的看着摄像头方向仿佛知道我在偷看一样。然后就见瑶瑶不怀好意的冲着摄像头笑了笑快步走向摄像头伸出手在摄像头前面晃动了几下然后我的手机上监控画面就黑掉了。瑶瑶竟然把监控摄像头的电源给关了。我赶紧打开监控摄像头的备用电源再次打开了监控。看到瑶瑶此时在父亲床边坐了下来等着父亲。还好父亲还没有回来要是万一让父亲看到家里有监控那事情就大条了。过了没一会儿父亲就开门进来了看到床边坐着的儿媳妇老脸上神情不自觉的就一慌又下意识的转头看了眼门外才急忙的进了房间还把门给关上了生怕我就在外面被我看到一样。看着瑶瑶紧张的说道【小姚你你怎么过来了。瑶瑶看到父亲回来就站了起来走向父亲故意挑逗的说道【你儿子说让我过来看看你。然后只见瑶瑶走到父亲面前两只玉手抬起搭在了父亲肩膀上魅惑的看着父亲说着【爸你晚上坏死了当着陈峰的面就敢那么摸我。父亲满脸窘迫说话都结巴了【小小姚。爸爸不是故意的。【爸今天你和陈峰在书房都说了什么啊。瑶瑶明明知道我和父亲说了什么现在还问是要让父亲以为她不知道吗？父亲愣了一下应该是在父亲看来瑶瑶是知道的。不过父亲还是把今天我对他说的话很快的和瑶瑶说了一遍。父亲最后还满脸一副说不出口的样子瑶瑶催促了一句父亲才接着说道【小峰还说说只要你愿意我还可以让你帮我。也说了不能真的“欺负”瑶瑶她。【爸你是说陈峰他不介意我给你弄是吧。瑶瑶装的还很像一脸惊讶不知道的样子。我突然觉得瑶瑶现在这样问父亲让父亲认为这都是我这个儿子的“主意”她们两都是不知道的这样也挺好的。瑶瑶都没等父亲说话回答一只白嫩小手就伸了下去直接按在了父亲裤裆上还按捏了几下。另一只玉手也勾上了父亲脖子妩媚勾引的说道【爸现在瑶瑶就用手给你弄好不好？】说着瑶瑶俏丽的脸蛋就慢慢的靠近向了父亲。一双水润的大眼睛还魅惑的看着父亲。父亲面对这样诱人的儿媳妇如此**裸的勾引根本就无力抵抗。&nbsp&#x53d1;。o怖、父亲伸手就搂抱住了瑶瑶温软的身体搂紧在了自己怀里同时对着瑶瑶越来越近的性感小嘴就吻了上去。瑶瑶顿时发出一声诱惑的【嗯唔】声。双手也赶紧的就搂紧了父亲脖子。几乎下一刻父亲和瑶瑶两个人就舌吻热吻在了一起就像刚从沙漠里回来索吻着对方索取着对方口中的唾液。父亲一边浓烈的舌吻着瑶瑶；一边两只粗糙大手还在瑶瑶柳腰上柔软屁股上用力的揉捏着。下一秒父亲竟然还大胆的直接把瑶瑶的睡裙给撩了起来双手就隔着薄薄的蕾丝内裤在瑶瑶挺翘丰满的屁股上面摸揉了起来。我看着监控感觉父亲今天色胆有点大啊是因为我今天和父亲的“坦白”吗？而且现在父亲还以为瑶瑶现在来他的房间是我让她来的所以父亲现在的顾虑就小了就更大胆了。父亲热吻瑶瑶香舌红唇摸捏瑶瑶娇躯的同时还搂抱着瑶瑶慢慢挪动着身子挪到了床边。然后便看到父亲双手用力托住瑶瑶身子瑶瑶也紧紧的搂住父亲脖子。然后身体紧紧搂抱在一起唇舌缠绕索吻的两人便侧倒向了床面。两人倒下的过程中倒在床上之后都是紧紧搂抱着彼此的纠缠吮吻在一起的唇舌也没有分开哪怕一秒热烈热切的吻着对方。这时父亲又是一个翻身把瑶瑶给压在了身下两人**般的就贪婪热切的索吻了起来。粗糙的右手还直接贴在瑶瑶光滑白嫩的大腿上面随意的摸弄着。随后粗糙大手更是顺着瑶瑶凹凸玲珑的娇躯摸上了瑶瑶圆鼓鼓的酥胸隔着衣服揉搓起来美艳儿媳妇的丰满**极具弹性一只嫩乳勉强可以被父亲的大手一手掌握揉捏起来柔软细腻的肉感叫人消魂。穿着大裤衩宽松短袖欲火瞬间高涨起来的父亲毛糙精壮的右腿插入进瑶瑶白嫩笔直的双腿间在瑶瑶光滑温软的大腿内侧不住的磨蹭摩擦着。瑶瑶也欲火焚身般的一双雪白修长光滑的美腿主动夹着父亲毛糙糙的右腿和父亲的粗糙右腿厮磨在一起。下一秒父亲的粗糙大腿更是顶在了瑶瑶丰腴白嫩的大腿根部**上面了顶弄磨蹭着。也正是这时父亲先清醒过来抬起头结束了儿媳妇的舌吻缠绵。一条黏连的口水细丝连接着两人的口舌不断拉长很快又断裂掉画面满是**充满**。【小姚】【爸嗯～】两人热切的目光对视在一起又几乎同时的喊了对方一声。瑶瑶脸颊绯红双手依旧勾在父亲颈后。神情带着娇媚迷乱眼神疑惑的看着父亲象是在说「爸怎么不接着吻我了？」然后就只见瑶瑶藕臂勾着父亲脖子上半身抬离了床面性感红唇主动追上父亲的厚实嘴巴想和父亲接着热吻下去。父亲嘴巴张了张本来想说什么但是看到儿媳妇又是如此勾引的献吻嘴巴又对着瑶瑶红唇啃了下去。右手摸在瑶瑶屁股上撩起裙摆隔着薄薄的蕾丝内裤就抚摸揉捏了起来。粗糙的大腿还在瑶瑶白嫩的大腿内侧摩擦蹭弄着。交叠在一起的身体也在互相扭动在彼此的身体上胯股耻部上厮磨磨蹭着。又是几分钟过去两人唇舌缠绵的湿吻着呼吸都不畅了才再一次的结束了这亲吻。瑶瑶喘息连连面颊绯红酥胸起伏错落表情甚为陶醉娇艳的俏脸上还一副意犹未尽的样子。一副等着再和父亲亲吻肱骨厮磨蹭弄的样子呢。父亲倒是还有些“理智”没有完全被内心的****给冲昏了头脑。只见父亲压在瑶瑶温软的娇躯上眼神热切又克制的居高临下看着瑶瑶俏脸绯红的脸蛋。不过父亲的粗糙右手依旧还忍不住的习惯性的在瑶瑶光滑白嫩的大腿上挺翘的屁股上爱不释手的上下来回抚摸着。【小姚小峰还在家呢。父亲说这话让我还是比较欣慰知道我这个儿子还在家里呢怎么的也要“尊重”一下我。父亲说着还挣脱了一下瑶瑶在自己脖子的双手身体也支起不再压瑶瑶娇躯上想要起身。瑶瑶也愣神了一下很是难为情看着父亲红唇靠近父亲还不忘在父亲嘴巴上亲上一口才松开了挂在父亲脖子上的藕臂。又撒娇般娇羞的说道【爸刚才你都没给人家按摩舒服呢。瑶瑶说着就翻了个身趴着了父亲床上转头看着父亲娇媚的继续请求道【现在再给我按按好吗？爸～】父亲看着趴着床上身躯凹凸玲珑身材火辣的瑶瑶。扫视着儿媳妇瑶瑶修长雪白的双腿挺翘的屁股还有细软的腰肢。面对着儿媳妇如此诱人的要求父亲实在是拒绝不了。就跪立在了瑶瑶身侧粗糙双手伸出按在了瑶瑶一条白嫩的美腿上很用心的按捏了起来。父亲按摩的也没有缩手缩脚在瑶瑶的小腿上大腿上一起按捏着。手还伸进瑶瑶睡裙里面按捏着大腿。没一会儿父亲更是大胆的直接把瑶瑶的睡裙裙摆给翻到了后腰上。顿时瑶瑶两瓣浑圆挺翘的屁股一条薄薄的窄小的蕾丝内裤穿在上面就如此诱人的暴露在了空气当中。只见父亲双手在瑶瑶屁股下的雪白大腿上尽心的按捏着。突然的父亲的一只贼手忍不住的在瑶瑶屁股上摸揉了一下。惹得瑶瑶侧过头俏脸绯红娇羞的娇嗔了一句【爸你好坏啊干嘛摸人家屁股。瑶瑶这娇媚的语气话语完全不是不让父亲摸反而是鼓励诱惑着父亲去摸她的屁股。我能感受到瑶瑶从刚才进入父亲房间和父亲身体交缠的厮磨在床上亲热亲吻在一起还有现在瑶瑶娇媚诱惑的神情。瑶瑶都变的更加放的开了和父亲的亲热亲吻也更加投入了要知道我现在就在另一个房间啊瑶瑶还能这么大胆。可能瑶瑶现在有因为生我气要“惩罚”我的原因在但我想来更多的还是因为我今天和父亲的“坦白”让大家内心的顾虑羞愧都减少了很多。瑶瑶才会在我在家的情况下还“敢”这么大胆的勾引父亲和父亲亲热。而且父亲也同样如此在大胆的和自己儿媳妇亲热“**”着在回应着此时儿媳妇的热烈举动。瑶瑶的娇羞声音诱惑着父亲的大手时不时的就攀上瑶瑶挺翘的屁股上摸揉几下。手指还不时的去勾扯一下瑶瑶的蕾丝内裤。甚至手指头还会大胆的钻进瑶瑶内裤里面去直接按捏几下瑶瑶丰满柔软的屁股。瑶瑶当然是第一时间就感觉到了不过瑶瑶没有丝毫要阻止父亲的意思。反而抬起头侧着红晕密的俏脸水润的大眼睛目光迷离的和父亲异样的眼神对视着。突然瑶瑶琼鼻轻哼声音娇媚声不可闻勾引般的语气说着【嗯～爸你要想脱就就脱了吧。虽然瑶瑶声音很是轻盈但父亲距离这么近肯定是听到了因为我都听到了。父亲摸在瑶瑶柔软翘臀上的手明显的僵硬住了下意识的还看了看门口的方向。此时我都能感受到监控画面里父亲和瑶瑶之间的气氛仿佛变的更加火热高涨了起来。&nbsp。o怖、然后只见父亲的两只大手一起攀上了瑶瑶翘臀粗糙的掌心先是隔着蕾丝内裤在瑶瑶浑圆的屁股上双手画圆的摸揉了一圈。再摸到瑶瑶细嫩的腰间直接就双手抓着内裤裤头往下拉去。瑶瑶也配合的弓起翘臀方便着父亲去脱下自己的内裤。父亲迫不及待的就抓着瑶瑶内裤裤头脱到了瑶瑶膝盖上挂着了。顿时瑶瑶雪白的翘臀就完全的暴露在了我和父亲热切的目光中了。不知道父亲是不是故意的都还没有继续把瑶瑶的性感小内裤给脱下去粗糙的双手就在瑶瑶雪白屁股上白嫩大腿上美腿内侧里抚摸按摩了起来。这时瑶瑶半支起身子扭头看了眼自己光溜溜的下半身看到挂着自己膝盖上的小内裤内裤裤裆上面还印染了小片湿痕顿时红润的俏脸上就更加娇羞了。瑶瑶又赶紧转回头目光不经意间又在父亲鼓起大包的裤裆上面驻足了观望了好几秒。才抬头看着父亲蹭弄了几下自己雪白光滑的修长美腿发出娇媚撒娇的声音【嗯呼爸嗯～快脱了呀这样难看死了。说着瑶瑶还抗议的扭了扭屁股一双美腿互相蹭弄要自己把内裤蹭下去一样。父亲就伸出一只手伸进瑶瑶双腿中间抓着蕾丝裤裆顺着光滑白嫩的小腿就脱了下去。不过父亲只是扯着内裤一边让瑶瑶一只白净的小脚丫从内裤里面褪了出来。然后就任由瑶瑶性感的小内裤在瑶瑶另一条美腿脚腕上挂着了。显得很是淫荡很是性感无形的就在刺激着男人的荷尔蒙。瑶瑶当然了解男人的这种坏心思因为我脱瑶瑶她内裤的时候就是经常这样不完全脱下来而是要挂在她腿上。说这样我看到她腿上内裤的时候会更加兴奋。可能让瑶瑶没想到的是原来父亲也好这一口喜欢看自己这个儿媳妇的美腿上也挂着内裤。既然瑶瑶知道了父亲不脱去内裤喜欢看她脚上挂着内裤淫荡的样子瑶瑶虽然难为情但也就欣然接受了。只是娇羞的白了一眼父亲就让自己内裤挂在脚上了。没想到的是瑶瑶还开始反击起来趴着床上的娇躯稍微面向父亲侧了一点。只见瑶瑶就伸出了白净葱葱的玉手放在了父亲毛糙糙的大腿上了还挠痒般的轻柔的抚摸了起来在父亲大腿内侧触摸着挑逗着父亲。看的我更让我兴奋刺激又内心憋闷吃味的是父亲大腿上的白净小手竟然又顺着父亲大腿内侧直接钻进了父亲裤衩裤管里了。然后便看到父亲鼓鼓的裤裆里面就印撑出了一只小手不知道在里面摸捏摸弄着什么。还魅惑勾引般挑逗着父亲说道【爸你这里变的好大了呢。胯下被瑶瑶掌握着的父亲低声压抑的喘息起来按摩瑶瑶大腿的双手也越来越靠近向瑶瑶的**部位直到父亲粗糙的手掌侧抵在了瑶瑶双腿间诱人的下体处。父亲就一边给瑶瑶大腿按摩着一边粗糙的手掌侧还蹭弄在瑶瑶有些湿湿柔嫩的**蜜唇上。瑶瑶的一双美腿还配合了一下父亲手上的侵犯稍微分开了一些方便着父亲去蹭弄自己下面。我看着监控画面里此刻互相刺激摸蹭对方的两人我怕再这么下去父亲和瑶瑶两人会不会克制不住身体的欲火的忘了我还在家里就**交媾了起来。不过显然的此刻的两人都不敢越雷池一步。没一会儿瑶瑶的白净小手就从父亲裤衩裤管里面拿了出来。父亲也没有一直在瑶瑶下体上蹭弄一两分钟不到两只大手就顺着瑶瑶光滑白嫩的美腿按捏抚摸了下去。而且这时候也意识到自己太过淫荡了伸出手到自己后腰上把堆积在腰间的裙摆给翻了下去盖住了自己雪白丰满的屁股不让父亲看了。父亲看到瑶瑶把裙子翻了下来也是有些清醒了的知道我就在隔壁房间呢。就认真的在自己儿媳妇下半截白嫩的大腿上洁白光滑的小腿上按摩了起来。也没有再去瑶瑶裙下乱摸乱捏侵犯蹭摸瑶瑶下面了。瑶瑶此时趴在床上在父亲粗糙双手的按摸下还闭上了眼享受起来了父亲舒服尽心的按摩。过了五六分钟瑶瑶才睁开眼睛侧过红红的脸蛋满脸不好意思的看着在认真给自己按摩的父亲。瑶瑶没有再让父亲继续给自己按摩下去双手撑在床上翻了个身收回一双修长白嫩的美腿还并拢的紧紧的防止露光的坐了起来脸上一副舒服意犹未尽的神情对父亲说道【爸你真好。说着性感红唇还凑到父亲粗糙黑黑的老脸上「吧唧」亲了一口。父亲鼓鼓的裤裆瑶瑶一下子就注意到了迷人的嘴角勾起浅笑了下又娇羞的取下挂在自己脚腕上的蕾丝内裤起身下了床。只见瑶瑶站在床边神情异样羞赧的说着【爸我要回房间了。说着又瞄了一眼父亲鼓鼓的裤裆还把手中自己的性感小内裤不好意思的递给了父亲红彤彤的脸蛋一脸难为情的又说道【爸你要是想的话就就自己弄吧。瑶瑶见父亲呆愣了一下没有接自己递过来的贴身内裤漂亮的大眼睛娇媚的看了一眼父亲。手上就一抛直接把内裤扔向了父亲不偏不倚的还扔到了父亲鼓鼓的裤裆上面了。然后瑶瑶便有些犹豫的转过了身向房门口走去打开门走出了父亲房间。我看到瑶瑶出了父亲房间也赶紧关了监控有些做贼心虚般的等着瑶瑶进来。只是过了五六分钟都不见瑶瑶进来顿时就让我心烦意乱起来不会瑶瑶又跑到父亲房间里去了吧去“孝敬”慰藉父亲了吧。就在我想着要不要再看看监控身体有些无力心里也憋闷闷的很是难受的时候。房门传来「咔嚓」一声被打了开来。看到瑶瑶推门而进的时候我不自觉的就大大松了口气人也轻松了下来。瑶瑶看到我神色紧张的看着她掩嘴轻笑了声还很是得意的白了我一眼便迈步向自己床边走去。瑶瑶刚在床的另一边坐下我就迫不及待的扑了过去跪立着把瑶瑶给横着抱上了床惊的瑶瑶发出「呀」的一声轻呼不过我毫不理会直接一个翻身就压了上去压在了瑶瑶温软香喷喷的身子上了。这一刻把瑶瑶搂抱着压在身下才让我把刚刚内心里的那些憋闷难受还有慌乱给全部驱散掉了。而且这一刻的我也感到无比的满足幸福。更加深深的爱恋着瑶瑶。同时我嘴巴对准了瑶瑶的性感小嘴迫不及待的就亲吻了上去。瑶瑶【嘤哼】轻呼一声俏脸故意不情愿的躲着我的亲吻白嫩双手还轻轻推搡着我。只是瑶瑶小嘴一被我堵上就认命似的任由我亲吻她了。开始瑶瑶还紧闭着樱唇不让我舌头钻进去不过很快瑶瑶就抵抗不住了樱嘴开启让我的舌头钻了进去吸吮住了一条柔软香舌。顿时瑶瑶口中一股混合着牙膏的清香传来知道瑶瑶刚才是去刷牙了害我还乱想一通。瑶瑶藕臂也抬了起来圈住我脖子口中香舌缠绕了上来热烈的回应着我的深情索吻。好一会儿我抬起头看着瑶瑶俏美漂亮的脸蛋不怀好意的说道【老婆你还刷牙了是不是和爸亲嘴了。瑶瑶眼神躲闪了下害羞的轻【嗯】了声。【不会又给爸口了吧？】我一边假装不知道的问着一边左手摸进了瑶瑶睡裙下在瑶瑶光滑的白大腿上抚摸了起来。瑶瑶被我问的又盯着看着她更加羞臊了也怕我多想赶紧回答了我【没没有。柔软的娇躯还在我身下腻歪的扭动了几下撒娇一样。我的手也一直在瑶瑶裙下大腿上摸着越来越往上的摸去便摸到瑶瑶丰满柔软的屁股上了。触摸到瑶瑶翘臀上还是光溜溜的真空着的。我便低着头用意味深长又询问的目光看着瑶瑶。掌心还在瑶瑶光滑的翘臀上面打着圈圈的抚摸着。就是在用眼神问着瑶瑶「你内裤呢？」瑶瑶被我看的羞臊的侧着红红的脸蛋都不好意思看我了。玉手也急忙按住我在她睡裙下占便宜的贼手。瑶瑶难为情的沉默了一会看我还是虎视眈眈的看着她。便转回来水润的大眼睛也娇嗔的白了我一眼娇躯扭了扭。娇嗔道【呀～给爸了啦。说完还娇羞的在我肩膀上拍打了一下。看着瑶瑶此刻害羞娇媚的样子我忍不住头又低了下去脸埋进瑶瑶香喷喷的玉颈里亲吻吸闻了起来。惹得瑶瑶还发出「咯咯」的娇笑声。我又趴在瑶瑶温软香喷喷的身子上调戏了一会瑶瑶吃吃瑶瑶的豆腐揩揩油便翻身下来了。轻轻搂抱着瑶瑶靠在床头有个明天去游玩的打算想和瑶瑶说说。不过没等我开口说话瑶瑶就离开了我怀里下了床从衣柜里拿了条棉质小内裤。还不好意思背对着我穿了起来穿好了才上床重新躺进我怀里。我看着怀里的瑶瑶说道【老婆后天星期六要不我们去郊区那边玩一玩我同事说还开了家温泉山庄。叫上妈她琦琦还有爸我们去泡泡怎么样。瑶瑶靠在我怀里想了想【好啊那明天我们问问爸他们计划一下一起去玩玩。还有琦琦她都大半个月没来家里没见她了。不知道为什么听到瑶瑶的话我脑子竟然在想要是岳母和琦琦有事去不了那不就我和瑶瑶还有父亲三人那我们泡澡泡温泉的时候会不会发生些什么呢？ 
妻欲 公与媳（252-257） 

妻欲第252――257章温泉2019-7-14不过没等我开口说话瑶瑶就离开了我怀里下了床从衣柜里拿了条棉质小内裤。还不好意思背对着我穿了起来穿好了才上床重新躺进我怀里。我看着怀里的瑶瑶说道【老婆后天星期六要不我们去郊区那边玩一玩我同事说还开了家温泉山庄。叫上妈她琦琦还有爸我们去泡泡怎么样。瑶瑶靠在我怀里想了想【好啊那明天我们问问爸他们计划一下一起去玩玩。还有琦琦这丫头都大半个月没来家里没见她了。不知道为什么听到瑶瑶的话我脑子竟然在想要是岳母和琦琦有事去不了那不就我和瑶瑶还有父亲三人那我们泡澡泡温泉的时候会不会发生些什么呢？转眼一天很快又过去了。因为今天要外出所以也没有睡懒觉早早的起来洗漱照顾孩子整理一下要戴的东西。父到起的更早一些已经出去买回了早饭豆浆油条了这倒是更省了事了。现在都八月份中旬了虽然平常天气已经很热了不过正好昨天下了雨今天倒是蛮凉爽的让我们就更想出去玩玩了。倒是岳母今天还要去舞蹈室就没和我们一起。还有小妹琦琦也说有事说这周末也不来家里了还保证下个周末肯定来家里来看嫂子和外甥女。吃完早饭瑶瑶就回房间换出门的衣服去了。我和父亲呢长就各自随便的换了身宽松舒适的短袖短裤就好了。然后我和父亲便抱着孩子在客厅里等着瑶瑶打扮好。瑶瑶打扮虽然不像有些女的夸张的要一两个小时但等女人打扮总感觉时间过得很慢。过了十来分钟妻子就出来了但我还是等着有点焦急了主要很想看看瑶瑶今天会穿什么。而且还是和父亲一起在等待着欣赏美丽妻子的娇美身姿把。果然瑶瑶没有让我和父亲失望只见妻子穿了件白色的略显贴身的短袖还披了件黑白花纹的防晒衫。下身一条蓝色牛仔热裤玉足上踩着白色的运动鞋。看着瑶瑶前凸后翘的身体上边的贴身短袖特别凸显着妻子圆鼓鼓的**。下身的热裤也已经很短了到了大腿根部下面一些让瑶瑶那修长白嫩的美腿更是显露无疑。虽然我和瑶瑶也算是老夫老妻了但现在看着妻子这么性感**的打扮还是让我感到嗓子有些发干就差喷鼻雪了。心脏都不由的加快了许多可能还是因为父亲也在旁边也在看着我青春惹火的妻子自己的儿媳妇。还有妻子一头乌黑秀发扎在了脑后显现着瑶瑶清新脱俗的魅力很是干练的样子。看着瑶瑶玉颈处阿大白腿上裸露在外的白皙的肌肤加上妻子灿烂开心的笑容。瑶瑶这性感的装束便又洋溢着青春充满了年轻的活力。我同样也在注意着父亲父亲在看到瑶瑶这火辣性感又充满年轻活力的打扮的时候。目光也是看呆了好几秒才反应过来自己的眼神太失态了便急忙错开了目光。不过面对性感漂亮的瑶瑶哪个男人不想多看几眼啊父亲也是一样忍不住的就又偷偷去看几眼自己的儿媳妇。特别是在瑶瑶笔直浑圆的大白腿上还有胸前凸显的**上来回的偷偷的看了好几眼。瑶瑶看到现在我们父子俩如被她此刻的惹火打扮娇美身姿给勾了魂一般俏脸得意又娇羞的嗔怪的白了我们一眼便迈着性感的大白腿向我走来。一边从我手中抱走雪儿一边娇嗔的说着【看什么看走了。说完就抱着小雪儿向门口走去。我启动车瑶瑶和父亲则坐在后座上抱着小雪儿照看着。虽然带着孩子出去有些不方便而且雪儿百天都不到但雪儿还是很好带养的也不怎么吵闹也就是要吃奶的时候会闹腾闹腾不过只要有瑶瑶喂奶就好了。所以就算是要带着孩子我们今天就也打算出来玩了。而且昨天问了岳母还有小妹都没空和我们一起。所以在知道只有我瑶瑶和父亲。哦还有雪儿这个小不点一起出去游玩的时候。昨天晚上我就开始明示又暗示瑶瑶了让瑶瑶今天在外面玩的时候能够和父亲亲密一点勾住勾引父亲。甚至还可以背着我和父亲做点亲热下流的勾当。当然昨天晚上瑶瑶面对我的这些明示暗示都懒得搭理我更没有回答我好不好了。不过我觉得瑶瑶应该会的而且瑶瑶我还能感觉到瑶瑶在我的明示暗示下都有些蠢蠢欲动好像也很期待的样子。这不上车的时候瑶瑶就示威的嗔了我一眼副驾驶座也不坐了直接就和父亲一起坐在后座上了。我开着车车里放着轻音乐我们聊着天气氛温馨愉快又幸福。因为昨天下过雨的缘故现在时间也早天气也是凉爽爽的很舒服希望今天天气都能这么好那就更好了。聊天基本上都是瑶瑶和我或者瑶瑶和父亲说话偶尔我和父亲也会说两句。从小到现在我和父亲之间的关系就显的不是那么亲热倒不是父亲对我不好不爱我。父亲如山的原因很深沉吧。所以一家人在一起的时候要是小妹母亲都不在我和父亲就会不知道交流什么气氛尴尬又不自在。现在呢不可否认瑶瑶从嫁给我到现在好像就开始慢慢的也成为了我和父亲之间的纽带特别是母亲走了之后我和父亲能说的上话的时候就更少了也没什么共同话题那种尴尬不自在的感觉就更明显了。但瑶瑶在的时候这些都会被冲散掉。虽然现在我们三人在一起的时候气氛也会有些怪但更多的还是温馨美满。而且感觉我现在和父亲的关系还有没有紧密了。【爸你来抱一下。这时瑶瑶又传来说话的声音打掉了我的思绪。也把我的目光吸引了过去我便撇了一眼反光镜看到瑶瑶把小雪儿递给父亲的时候明显故意的用自己胸前挺拔的**在父亲右胳膊上蹭压了一下。瑶瑶还又嗔怪的白了一眼父亲同时一双翘着二郎腿的大白腿也交叠的换了一下。只是不知道瑶瑶现在交换一下自己交叠的美腿是让父亲不要再偷看自己的腿了还是在向父亲展示自己的性感美腿呢。我刚刚就注意到父亲总是会忍不住的去偷看几眼儿媳妇交叠在一起的白嫩美腿。现在瑶瑶就这样戳穿父亲让父亲难为情的便赶紧移开目光还有些紧张的抬起头看了我一眼紧张有没有被我发现吧。我当然在父亲要看我的时候我也马上就移开了目光装着没看到的样子专心开着车。倒是瑶瑶撇了一眼反光镜发现我在偷看她和父亲了不过瑶瑶也没怎么在意刚刚好像就是故意的在我眼皮底下让我看到她用她自己傲人的**去蹭父亲胳膊的。过了一会我的目光又偷撇向反光镜瑶瑶就好像是专门在等着我偷看一样眼睛也在看着反光镜。我和瑶瑶的目光就撞在了一起只是瑶瑶很快又收回目光然后瑶瑶明明知道我还看着呢那翘起的白嫩小腿就贴在了父亲毛糙糙的小腿上了还勾引般的在父亲小腿上蹭了几下才分开来。勾引着父亲的瑶瑶也没有再来看反光镜来戳穿我的偷看。而是神情自然的和父亲说着话逗弄逗弄小雪儿倒是父亲在瑶瑶这样的勾引诱惑下看儿媳妇的美腿**就不那么偷偷摸摸了甚至偷看的目光中慢慢的还闪烁着点点克制的热切。这不现在我小心的透过反光镜就看到父亲抱着孩子正在用那带着些许热切的目光偷偷的注视着在逗弄雪儿的瑶瑶。特别是在瑶瑶雪白的大腿上胸前圆鼓鼓的双峰上迷恋的偷偷的看着。瑶瑶此刻当然知道也感受的到自己的公公正在偷窥她在偷窥她的一双美腿和胸前的**。瑶瑶也知道还有我这个老公也在时不时的偷看他们公媳两的“暧昧”碰触。不过瑶瑶这下就没有再去戳破父亲的偷窥了也没有理会我的偷看。反而瑶瑶时不时的还会换一下交叠的美腿挺一下**向我们父子俩展示着她傲人惹火的身姿。与此同时父亲抱着小雪儿都挺长时间了有点累了吧瑶瑶白嫩的双手就伸了过去说道【爸我来抱吧。说着瑶瑶双手就已经抱住了雪儿身体也侧着稍微靠近了点父亲。这次瑶瑶明显的又故意的把自己胸前左侧坚挺的**压在了父亲健壮的右手臂上。瑶瑶抱走小雪儿的同时这压在父亲手臂上的圆鼓鼓的**还顺着父亲毛糙的手臂手腕再到粗糙褶皱的手背手指轻柔的磨蹭了一下。看的我都觉得异样的刺激稳了一下有些燥热的内心还是得专心开车啊。我收回撇向后视镜的目光避开被父亲发现我在偷看的可能。不过只隔了一两秒我又马上偷看向后视镜。让我没想到的是父亲放开雪儿右手放下来的时候有些黝黑粗糙的手背也忍不住大胆的就在瑶瑶白嫩大腿上蹭刮了一下。父亲右手占了瑶瑶大腿便宜后还故意放在两人身体中间粗糙的手背轻轻贴着瑶瑶的雪白大腿一动不动的吃着儿媳妇的豆腐。我倒是希望父亲能再大胆一点去偷摸一会瑶瑶的性感大腿不过父亲显然没有这么大胆。&nbsp。o怖、大半个小时不到我们便到了目的郊区的度假村山庄。这里我和瑶瑶也来玩过几次环境风景还是不错的而且今天天气很不错也不怎么热非常适合来玩不过今天来玩的人看上去倒是不多。今天我们也打算好了早上去爬爬山看看风景中饭我们自己也简单的准备了打算就当是野炊了。下午玩累了再去泡温泉解解乏不过想来这里也不是什么正宗的温泉也就是泡澡吧倒也不是很在意。我昨天就订了个温泉单间现在到不用去订了。是的我就定了一个小温泉单间介绍说是可以四五个人一起泡的。就是打算到时候我瑶瑶还有父亲我们三人一起泡的弄的我还很是期待的。停好车父亲背着登山包我抱着小雪儿我们就开始出发了。向着这里专给游客爬山登山的一座山而去。这里我和瑶瑶也来爬过几次了不过都没有爬到山顶过不是爬不上去就是懒得爬吧而且这山也不低爬到顶也蛮累的。瑶瑶倒是今天兴致勃勃的站在山脚下看着我斗志昂扬的说道【陈峰今天我们要爬到山顶。又转头看向父亲说道【爸好不好。【好那我们就爬到山顶不要到时候某人又要说爬不动了。其实之前爬不到山顶每次都是瑶瑶懒得继续爬了。【哼看谁到时候先爬不动了。瑶瑶傲娇的嗔了我一眼就转身沿着山路往上走了。父亲没有说话脸上带着笑意看着我和瑶瑶拌嘴。然后我们便有说有笑的开始登山了爬的也不快可以说很慢毕竟我抱着孩子还是要注意一下安全的。不过这里登山的路都是改造过的也比较宽敞就算我们三人并排走一起问题也不大还是很安全的。而且每隔一段距离就会有一处平坦的方有长椅可以坐下来休息休息。看着此时在我前面一两米距离的瑶瑶。我和父亲呢并排着错开一两步的距离慢慢的跟着瑶瑶。这不爬了没一会瑶瑶就在前面停下来转过身看着我和父亲便传来很“嚣张”的娇笑声【呵呵陈峰还有爸你们快点啊爬的这么慢。】j然而我和父亲只能看着对方无奈的笑笑。我们爬了一会发现来这里爬山的人还是不少的男女老少都有。基本上都是拖家带口的慢悠悠的走着爬着的。不得不说瑶瑶魅力还是巨大的贴身的短袖加上短短的牛仔热裤更加凸显出了瑶瑶前凸后翘的惹火身材。只见瑶瑶迈动着两条修长雪白的美腿扭动着浑圆挺翘的翘臀攀爬着同时瑶瑶胸前的挺拔**也因为走在起伏的山路上不停的上下颤抖着。再加上妻子瑶瑶年轻漂亮的脸蛋又充满着青春活力的样子吸引的基本上每一个看到瑶瑶的人都会把目光投放到瑶瑶身上神情各异的偷看几下诱人的妻子。女的还好看个几秒钟就不看了不过脸上就会出现羡慕嫉妒的神情。特别是那些男的看一眼还觉得不够还要找机会在瑶瑶雪白美腿上翘臀上颤抖的**上偷偷的多看上几眼。有些身边有老婆或者女朋友的男的就只能看两眼就不敢再看了。甚至还有几个一起爬山的男的明明爬的很快可是看到瑶瑶以后又不好意思直勾勾去看瑶瑶就故意在长椅上休息一会说说笑笑的等瑶瑶超过他们他们再爬。好几次之后这几个男的才恋恋不舍的继续向上面爬去了。当然这些男的当中也包括了我和父亲我是肆无忌惮毫不客气的看的。没办法谁让这青春艳丽的大美女是我老婆呢。因为我都在假装没有看到父亲在看瑶瑶所以父亲看的也很“投入”目光时不时的就会忍不住的下意识的在自己儿媳妇的大长腿上浑圆美臀上**上看上几眼。当然瑶瑶对这些也不会太去在意不时的还转过身或者慢下来和我和父亲说说笑笑两句。问问我抱着孩子累不累要不要让她抱一会。我们慢慢悠悠的爬着山。这时瑶瑶走到了休息用的长椅边也没有别人在这里休息瑶瑶便转过身看着我洁白的额头上挂着些许汗珠对着我说道【我们休息一下吧。峰雪儿让我来抱吧】说着就向我伸出了双手。我也没拒绝便把雪儿递给了瑶瑶又甩了甩有些僵麻的手臂。瑶瑶抱着孩子坐在长椅上让雪儿靠坐在自己大腿上看着父亲说道【爸我渴了水拿给我。父亲便放下登山包拿了瓶水给瑶瑶。【谢谢爸。瑶瑶接过水甜甜的谢了声。然后我和父亲也坐了下来坐在了瑶瑶两边喝口水轻微的休息下。休息了几分钟我们就又开始往上爬了。随着爬的越来越高视线越来越宽阔风景也越来越好女人爱美的天性就来了。瑶瑶就开始让我们给她拍照了还拉着我和父亲一起。这不现在父亲就在给我和瑶瑶用手机拍着照呢哦当然还有我们的宝贝女儿一起入镜了。只见现在我抱着睁着大眼睛的小雪儿粉嫩的脸蛋上还不情愿的样子在我怀里扭动着小身子。瑶瑶呢便亲昵的搂着我手臂或娇美或调皮的做着表情动作还指挥着父亲让父亲记录这幸福温馨的一刻。瑶瑶又抱着雪儿让我搂着她拍了好几张。瑶瑶和我拍好以后瑶瑶便急忙的向父亲那边小跑而去来不及要看照片了。&nbsp。o怖、我看着微笑的看着我和瑶瑶的父亲虽然父亲脸上笑意很浓但我好像还是感觉父亲有些孤单。我便也走了过去建议道【瑶瑶要不你和爸也一起拍几张。瑶瑶听到我的话隐晦的嗔白了我一眼也没有拒绝。倒是父亲很是不好意思不过在瑶瑶的要求下父亲就被瑶瑶拉着背对着一处漂亮景色让我来给他们拍照了。远方的山峦绵延起伏虽然没有险峰林立却是起伏不定。近处山峰上的绿树随风摇曳掀起心里的涟漪。和我刚刚差不多父亲抱着孩子瑶瑶则是站在父亲身边拍了一张照片。瑶瑶看到父亲现在特别呆愣然后一双白净的小手就抓住了父亲的手臂。父亲先是低头看了一眼瑶瑶抓着自己的玉手又抬头看了我一眼看到我还是很正常的在给他们拍照就保持这样的动作了。拍了几张父亲也自然起来不那么别扭了而瑶瑶则是向我“示威”一样抓住父亲手臂的动作也变成亲密的搂了然后我便看到父亲的手臂就贴在了瑶瑶一侧的傲人**上了感受着那里的温暖柔软。就这样我们爬爬停停的看看风景拍拍照不时的也找个路人帮我们一起拍个合家照。中间还给小雪儿冲了点奶粉喝喝不然等下这小家伙饿了哭闹了就不好。不知不觉的太阳就越来越大起来虽然今天太阳没有很烈但现在毕竟是夏天嘛还是有点热的。还好山上树荫比较多在树荫低下倒是也很凉快的。又坐下休息了会我看了下时间还有山上的路标知道再慢慢爬个十分钟差不多就到山顶了。就在我们休息好要再往上爬的时候瑶瑶有些疲惫的声音传来【峰我有点爬不动了。我知道瑶瑶体力还是很不错看样子现在就有些吃不消了还是生完孩子的原因。看着瑶瑶洁白的额头上还着细密的汗珠我赶紧关心的说道。【那我们就不爬了就在这休息休息看看风景午饭也在这里吃好了。父亲当然没意见相比于爬山显然是自己儿媳妇重要的多了。现在我都觉得瑶瑶在父亲心里的重量可能比我这个儿子都要重了吧。但是瑶瑶却不同意了要强的道【不行我今天一定要爬到顶让我再休息一会。听到瑶瑶的话我也没什么意见。不过等瑶瑶休息好站起身要继续爬山的时候倒是父亲关心的说道【小峰要不孩子我来抱着你拉着点小姚这样安全些。父亲说完就拿起了放在上的登山包背了起来手又伸了过来要抱走雪儿。我看着背着登山包虽然里面东西不多也不是太重但背久了还是会很吃力的。要是再抱着小孩不更累啊也不安全。【不用了爸你还背着包呢再抱着孩子太吃力了要不爸你拉着瑶瑶好了。我说这话的时候也是有点坏心思的父亲经过了爬山的过程中和儿媳妇也拍了好几张还算亲密的照片也就不那么不好意思在我面前和瑶瑶做些身体上的接触了。也就没直接反对而是看着自己儿媳妇看瑶瑶同不同意了。瑶瑶当然知道我的坏心思知道我这个老公现在越来越喜欢看她和她的公公亲密一些的举动。所以瑶瑶也没有反对我说的答应同意了一声便走到父亲身边双手抓住了父亲的左手臂。就在父亲的拉扶下向山顶继续走去。瑶瑶拉着父亲精壮的手臂走在中间我则落后他们一半在后面跟着。我一边走在一边看看瑶瑶和父亲挨在一起的手臂大家便说说笑笑的慢悠悠的走着。开始瑶瑶还就只是拉着父亲的手臂可能也确实有些走累了走了几分钟我便从后面看到瑶瑶身体就靠向了父亲白嫩双手也把父亲精壮的手臂挽搂住了上半身也都压了父亲手臂上了。虽然我无法看到两人前面是怎么样的亲密景象但可以肯定妻子瑶瑶右侧柔软的傲乳一定是紧压在父亲手臂上了。肯定还随着两人的走动互相挤压磨蹭在一起让父亲感受着瑶瑶**的温暖柔软。看着瑶瑶和父亲两人身体亲密挨在一起还是让我有点小激动小兴奋的。开始父亲的左手臂就是垂下来让瑶瑶搂抱着的可是又过了几分钟我注意到父亲的手臂突然就弯曲了起来放到胸前去了好像在掩饰着什么。虽然我感觉这公媳俩现在手上好像在做着什么小动作我也很想知道但我总不能直接跑他们前面去看他们缠搂在一起的手吧。所以虽然心里有些痒痒的但我也只能忍着了想着到时候问一下瑶瑶就知道了。慢慢的又走了几分钟就到山顶了瑶瑶也就松开了父亲的手臂。只是我的大部分注意力都在瑶瑶身上瑶瑶松开父亲手臂的同时我目光下意识的也瞥了过去。然后我就看到了瑶瑶的白嫩玉手和父亲的粗糙大手竟然是拉在了一起。瑶瑶漂亮的小手从父亲手中拿出来的时候我眼睛这一瞥还清楚的看到瑶瑶葱葱修长的五指还是从父亲粗糙的手指缝里面拿出来的。不知道什么时候父亲和瑶瑶这公媳两人竟然在我前面当着我的面了手就拉在一起了还跟热恋中的情侣一样十指相扣起来了。两人也不怕被旁边不时走过的路人看到还真是大胆啊。不禁让我有些吃味了又蛮刺激激动的。不过还好现在临近中午了爬山的人明显变少了好多。当然其实就算有人看到也没什么的反正又不认识而且手拉在一起的也可能是父女啊。回去之后瑶瑶也和我说了她和父亲十指相扣拉手的经过。是瑶瑶她搂挽着父亲手臂爬山的时候；瑶瑶在我面前主动去拉父亲手的；也是瑶瑶五指主动钻进了父亲的手指缝里便和父亲的手十指相扣了起来。瑶瑶还告诉我她和父亲的手突然十指相扣的拉着以后父亲那一刻特别的紧张但又不舍得去挣脱掉她的手。而且父亲拉着瑶瑶她爬山的时候父亲自己还把她的手扣的越来越紧不舍得放开。瑶瑶还说后面父亲还很坏的用自己的胳膊在顶她的**又蹭又磨的弄的瑶瑶她还特别难受。还有其实最后也是瑶瑶故意让我看到的在昨晚我的明示暗示下也让瑶瑶和父亲做亲密举动的时候变的更大胆更放的开了。到了山顶我们便找了处树荫低下铺了块垫子然后把昨天晚上准备的野餐便当拿了出来就一边看看风景聊聊天一边简单的吃着中饭还是很惬意的。简单的吃了中饭又在山顶呆了不少时间拍拍照看看风景的还拿出来副扑克牌坐在树荫底下斗起了主来。幸福温馨惬意的时光感觉总是过得飞快看了下时间都已经下午一点半了我们便打算下山了。毕竟我们今天主要还是来泡温泉泡澡的。下山就快多了当然我们也没有急着去赶时间安全最重要。不过下到山下也才用了二十多分钟。下了山我们便直奔温泉山庄因为爬了一天的山了虽然我们爬的慢但走了这么久身上还是很疲累的特别是脚就想着赶紧泡个温泉放松放松。然后温泉山庄的服务生便领着我们向温泉单间而去。早上我和来这里看过也没细看还是满意的。现在进来细看确实不错价格也不贵中规中矩。这里的温泉单间跟个独立小院似的围墙围起来的只不过一般小院都是露天但这里上面有搭建一个遮阳棚也能收起来。院子里是温泉池子里面有屋子用来休息换衣服的。服务生把我们领进了温泉小院里面里面已经有些雾气蒙蒙的了又和我们说了些注意事项【我们温泉山庄是很注重客人的安全和**的有很好的安全措施保密措施所以请客人们放心使用。而且我们服务人员是不能随意进来的。温泉旁边和屋子里面都有呼叫铃需要我们服务人员或者有什么问题按铃可以了。服务员说着还指了指温泉池子旁边几个红色的呼叫铃。服务生说完就礼貌的退出去了门也带上了。&nbsp。o怖、看着院子角落里面一个差不多长宽两米不到的池子池子两边挨着院墙温泉里面冒着热气雾气蒙蒙的感觉还真是实打实的温泉啊。池子边还放着几个躺椅温泉泡久了就可以上来躺躺。一张小桌子几个椅子倒是还是一张用来推拿按摩的床看样子还能叫按摩技师的。当然我们是不可能叫的也没兴趣。【我们进去换衣服吧这里看着还挺不错的。我带头的说道。父亲因为是知道要和儿子儿媳妇一起泡澡甚至自己和儿媳妇还有不伦的禁忌真的是很不自在很不习惯的。昨天父亲开始都不愿来这里的说他在家带孩子让我和瑶瑶两人来。后来还是瑶瑶出马父亲才同意一起来的。父亲现在虽然很不习惯不过没关系泡着泡着就好了。不得不说小雪儿还是听话懂事的这不刚刚在车上瑶瑶给孩子喂了奶现在就在妈妈的怀里眯缝着眼睛已经快要睡着了的样子。瑶瑶把小雪儿小心的放进了父亲推着的婴儿车里推着婴儿车向屋子里走去开心的说道【嗯爬山我脚都走痛了要赶快去泡泡。我们三个人进了屋里面的摆设很是式日风格有榻榻米的四个人的位置墙上挂着几件浴巾还有桌子、椅子。瑶瑶说还要照看一下雪儿让我和父亲先去换衣服。我和父亲便各自拿了条沙滩裤去里面换衣间换去了。刚好两个换衣间我和父亲就一人一个进去换衣服了。瑶瑶看到我和父亲就穿了条沙滩裤赤膊着上半身出来还是有点难为情的。把婴儿车推给我就把我和父亲赶了出去自己便进了里面换衣间换泳衣去了。把婴儿床放在院子里比较显眼的位置放心能时刻看到孩子。我和父亲就先下了温泉池子里面水温还有点小烫不过又感觉刚刚好等到满满把全身都打湿适应了水温便坐在温泉池里面了水刚好没到自己肚子上后背靠在池壁边的软皮垫子上顿时舒服温热的感觉袭遍全身。舒爽的我和父亲都忍不住发出「呼哧～呼～」的舒服声。然后我和父亲就很有默契的坐靠在了池子两边把中间的位置留给瑶瑶便等着瑶瑶出来了虽然我已经知道今天瑶瑶会穿什么样的泳衣也不是多性感暴露的泳衣但等下瑶瑶是要出来给我和父亲一起看的那我不免就有点小激动。原来这温泉池里面有两个区域一半深一半浅一点我现在和父亲坐的区域是浅的那一半。感觉深的那边我要是坐下去水要没到胸口了吧那就等下再去深的那边泡泡。也没等多久五六分钟吧瑶瑶便出来了。只见瑶瑶一身白色的比基尼三件套泳衣身上还披了件薄薄的长长的半透明罩衫。虽然披了件薄纱但依旧还是遮不住瑶瑶的魔鬼身材。瑶瑶看到我和父亲的目光一下子就被她吸引了过去脚步都难为情的顿了一下。不过还是害羞的迈步向池边走来。瑶瑶身上披着的薄纱罩衫倒是把瑶瑶上半身遮的挺严实的只能依稀看到瑶瑶胸前雪白深邃的沟壑还有白嫩平坦的小腹。我是巴不得瑶瑶赶紧把罩衫脱了好让我和父亲欣赏她的傲人双峰浑圆翘臀。只是随着瑶瑶向我们走来我才发现这薄纱罩衫下边还是和旗袍一样两边开叉的开的叉还特别高都开到瑶瑶浑圆的美臀上面了。随着瑶瑶慢慢走来两条修长笔直的美腿便在长长的半透明的薄衫开口处若隐若现着全身上下都散发着朦胧的诱惑美看上去更加的性感诱人惹人犯罪。没看到父亲刚刚就在一直看着瑶瑶的美腿吗目光还直直的往开叉口里面钻。【瑶瑶这泳衣很漂亮啊当然人更漂亮了。我赞美道。【那当然还用你说。瑶瑶傲娇的就顶了回来。站在那里还转了个圈炫耀着自己诱惑性感的身材和漂亮的泳衣。透过薄薄的罩衫看到瑶瑶整个雪白玉背上就一条比基尼文胸的背带还挺细窄的让我和父亲大饱眼福了几眼。玉颈后还系着两个漂亮的蝴蝶结让人忍不住就想去解开来。这就让我更期待想要瑶瑶把薄纱赶紧脱了直接看看光滑雪白的玉背。瑶瑶下身倒是很保守白色的棉质比基尼内裤和条窄小的三角内裤差不多。不禁让我有点小“埋怨”瑶瑶直接穿丁字裤多好就更刺激激动了。瑶瑶圈转好先是走向旁边的婴儿车看了会雪儿才走回温泉池边。妻子瑶瑶走到我旁边坐在了温泉池边上一双扶着我肩膀玉足抬起试了下水温就没进温泉里了。然后瑶瑶人就坐了池边白嫩的漂亮脚丫伸进温泉里面在水里晃动着。时不时还把美腿伸直在我和父亲面前展示着她白嫩的大腿修长的小腿。【峰你扶着我点我也要下去。瑶瑶说着双手伸到颈后解开了薄纱罩衫在颈后的蝴蝶结还有腰间的细腰带也解了开来把身上的透明罩衫就给脱了下来放在了池边。顿时全身上下裸露着大片雪白细嫩肌肤的瑶瑶就彻底的暴露在了我和父亲的目光下了。那惹火丰乳肥臀的上半身特别是瑶瑶胸前e罩杯的双峰**小半还都暴露在空气当中被比基尼胸罩托着了挤出一片白嫩诱人的深深乳沟。我注意到父亲都偷偷撇了好几眼了。同时我也伸出手抓住了瑶瑶的小手和手臂扶着瑶瑶让瑶瑶慢慢下到温泉池里面来。瑶瑶此时侧着身子面对着我那瑶瑶几乎全裸的白嫩玉背不是就对着父亲了大饱眼福了吗。刚刚父亲就好像看瑶瑶的玉背美臀看愣了好几秒。很快瑶瑶就适应的水的温度挨着我和我在同一个台阶上坐了下来一条修长的美腿还架在我腿上手也挽着我怕自己会摔倒一样。泡了一会我们就开始没话找话的闲聊起来了。就是扯一些泡温泉对身体有什么好处还有其他的。现在是只要有瑶瑶在我和父亲就不会那么尴尬了还很温馨的。虽然现在泡温泉父亲还不怎么放的开很拘束但慢慢的也自在了很多。我们惬意的泡着温泉不时的还聊上几句吃着这里提供的放在温泉边的水果和一些零食。当然就瑶瑶在不停的吃说中午都没吃饱。我呢惬意的泡着温泉的同时右手忍不住的不自觉的就在瑶瑶白大腿上抚摸了起来池中的水不是很清但是要看还是能看到的。父亲眯缝着眼舒服惬意的靠在池壁只是不时的和我们说说话也会转头看看瑶瑶看看我。我注意到好几次父亲就会眼神异样的在瑶瑶饱满的雪峰上雪白乳沟上大片白嫩肌肤上扫视一圈还有淹没在池水中的美腿也是偶尔偷看几眼。所以我摸瑶瑶的大腿柳腰父亲肯定是看到了的。父亲应该很羡慕我吧。温泉池两米宽都没有三个人这样并排靠在池壁只能说刚刚好挤下。瑶瑶身子是往我这边挤的和父亲间隔了二三十公分的距离看着比较空。我额被瑶瑶挤的都有些伸展不开手脚便故意的伸展一下身体搂着瑶瑶娇躯往父亲那边靠了过去。我也不能太过看到父亲和瑶瑶两人身体间隔十几公分距离时就停了下来。这时我拉住瑶瑶左手十指相扣起来嘴巴贴在瑶瑶耳边说着悄悄话【老婆在山上是不是就这样的。瑶瑶俏脸红扑扑水润润的娇羞的看着我朱唇也靠近我说着悄悄话【嗯。爸扣的还特别紧手还弄我这里呢。顿时我手臂上便一阵柔软传来陷入在瑶瑶柔软的**当中蹭弄着。【老婆现在去勾引一下爸。我又是有些猥琐期待的在瑶瑶耳边说了句悄悄话。瑶瑶直接嗔怒的瞪了我一眼没有回答我但瑶瑶的俏脸上异样的目光闪动了几下神情竟也是有些期待的样子和十指相扣的左手不自觉的也更加扣紧了我。【泡的还真舒服瑶瑶我靠着眯会。我说完话眼睛也惬意的闭了起来整个人都靠在温泉边壁上了。其实我这话就是说给父亲听的。瑶瑶其实也清楚我就是故意闭目起来靠着休息的就是在给他们公媳两人一个“偷情”亲密的机会。没一会儿我偷偷的眯缝起眼睛想看看瑶瑶有没有在勾引父亲了。我刚想换下姿势扭下头瞄几眼父亲。便透过朦胧的水汽看到瑶瑶水下修长的右腿向父亲那边移了过去白嫩的脚背直接就贴在了父亲毛糙的脚腕上。还在父亲脚腕上调皮的轻轻的蹭了几下。顿时让在说话的父亲声音都颤抖了一下接着父亲那边传来几声水声。我猜想应该是父亲动了下身子想看看有没有被我看到吧。我当然也赶紧掩饰好自己不能让父亲看出来什么。瑶瑶知道我是不会突然“醒”过来去打扰他们的。然后就看到瑶瑶慢慢抬起了漂亮脚丫架上父亲脚腕。紧接着瑶瑶身子还浮了点起来往父亲那边又挪了不少剧烈过去就要贴上的时候便停止了移动。此刻瑶瑶柔嫩的小腿也就全部架在父亲毛糙糙的小腿上了。瑶瑶还侧过修长的美腿轻轻慢慢的曲起又伸直自己的光滑小腿在父亲毛糙糙的小腿上磨蹭着。我看到瑶瑶和父亲这偷情勾引亲密的一幕脑子一下就充血了裤裆里的命根子也都来了反应蠢蠢欲动着不过我现在只能忍着。在这暧昧火热的气氛中温热惬意的温泉里公媳两人一边做着亲密的偷情举动一边还掩饰般的不时说上几句话。我能看到父亲好几次都想把瑶瑶的美腿弄下去不敢当着我的面和自己儿媳妇如此的。不过瑶瑶的美腿一直紧贴在父亲腿上蹭弄着。父亲面对着漂亮性感儿媳妇的勾引确实无法抵挡或许还有其他的什么原因吧父亲很快就开始默默享受了。我的视线一直在看着父亲和瑶瑶互相轻轻慢慢的磨蹭在一起的小腿。虽然这亲密的举动要是发生在情侣当中那就再正常不过了但现在此情此景我这个儿子或者老公都还在身边呢这父亲和妻子就偷起情来了。突然的瑶瑶白嫩的大腿上就多了一只黝黑粗糙的老手一动不动的放在那里停顿了好一会儿才开始在瑶瑶雪白浑圆的大腿上里面一侧滑动着。只是没一会儿在瑶瑶大腿上的贼手就被瑶瑶伸手按住了不然父亲继续摸她的腿了。不过马上的我的眼神目光不自觉的就一缩内心更是激动了许多。只见瑶瑶大腿上柔嫩白皙的玉手和父亲皮肤黝黑的粗糙大手形成鲜明对比两只手却自然又默契的牵在了一起瑶瑶葱葱细长的玉指也错落的放入进了父亲五指张开的大手里又一次的十指相扣着。最让我激动兴奋的是瑶瑶的嫩白左手还被我牵在手中和我十指相扣着呢。而瑶瑶却又把父亲的手也十指相扣的那么紧。让我有种强烈的感觉感觉妻子瑶瑶现在是在脚踩两只船一样我和父亲都是她的男人一个是老公一个是情人都是可以占有她的男人。瑶瑶此刻也很慌乱和我扣在一起的手都在轻轻的颤抖着。我脑子里也是失神了好一会等我不去多想眯缝着眼再次把注意力放到瑶瑶大腿上的时候两只黑白鲜明的十指相扣在一起的手就不见了。我眼珠费劲的转向瑶瑶肩头的放向奈何我现在的视线正好被瑶瑶身体挡住了看不到父亲的上半身也看不到两人现在在干嘛在做着什么。看好一会儿就看到一眼瑶瑶藕臂好像是往父亲那边伸着的又感觉到瑶瑶右肩好像在动着藕臂还在我眯缝的目光中晃了几下。瑶瑶在摸父亲下面？是在摸还是在套弄？是直接摸父亲的**还是隔着裤子的？好奇心刺激兴奋感弄的我此时心里痒得难受血脉膨胀了都真的想就不装了就直接起身去看看这大胆的公媳两人现在到底在做些什么见不得人的勾当。当然我没有去打扰他们而是慢慢的头向后仰去头也慢慢转向瑶瑶依旧眯缝着眼想试试这样能不能看到什么。虽然还是看不到父亲那边但现在我是清楚的看到了瑶瑶右边肩头在明显的动着。瑶瑶现在真的在给父亲摸**？我胡思乱想了一会也一直在看着瑶瑶慢慢动着的右肩这是却停了下来过了几秒才又动了起来还是那种上下起伏的动着幅度倒是不打瑶瑶也知道也不能太过了。瑶瑶现在在撸？在用手套弄父亲的**？是的瑶瑶晚上都和我说了她现在就是在摸在撸弄套弄自己公公的大**。还是我这个老公在的情况下。还说最开始是父亲拉着她的手拉到他裤裆上面的要她摸他的命根子的。后来瑶瑶她说就感受到父亲的**勃起的越来越大就特别想要好好的去摸摸自己公公的大**。再后来瑶瑶就自己把手钻进父亲内裤里了。瑶瑶还说在父亲内裤里面摸他**的时候没一会就又大了好多。还说感觉真的是比以往任何时候都要长都要粗还特别特别烫还记得瑶瑶的原话是「跟烧火棍一样的烫人。所以最后瑶瑶就忍不住的在温泉池里面在老公面前在自己公公的大**上面又摸又套弄了起来。 
妻欲 公与媳（258-260） 

妻欲第258――260章暧昧游戏2019-7-14所以最后瑶瑶就忍不住的在温泉池里面在老公面前在自己公公的大**上面又摸又套弄了起来。当然瑶瑶也没有太明目张胆我一直看着瑶瑶的右肩动了五六分钟就停下来了藕臂应该也收回来了。只是两人压贴着一起的腿还在轻轻慢慢的在对方腿上互相摩擦着。刚刚两人还只是小腿磨蹭在一起现在我一个没注意瑶瑶的整条白皙美腿已经都架在父亲毛糙糙的双腿上了。瑶瑶白嫩的大腿就在父亲腿毛旺盛粗糙大腿上轻轻摩擦蹭弄着。没一会儿父亲竟然大胆的用自己粗糙的双腿缓慢动着把瑶瑶白嫩诱人的右腿给夹住缠绕了起来摩擦着儿媳妇美腿上柔软的肌肤。我就看到父亲双腿紧紧夹住瑶瑶的白嫩右腿蹭弄着美腿上面光滑的肌肤同样瑶瑶的美腿也配合着在父亲粗糙的双腿间扭动着彼此纠缠着对方。就在我想着期待着这男女两人还会做些什么偷情亲密的勾当两人缠绕纠缠摩擦在一起的腿却各自分了开来彼此身体也没挨着了。让我失望的同时内心又有些小庆幸松了口气的感觉。我又装着闭眼休息了几分钟就睁开眼动作大的伸了个舒服的懒腰拿着毛巾往身上浇抹着温泉。这时候瑶瑶在温泉里泡的脸蛋红彤彤的额头满是细密的汗珠两只白嫩的小手不时的就并拢起来当着扇子在自己红润的俏脸扇着风。【呼嗯长～峰不行了我热的受不了了。瑶瑶说着收起一声美腿一手扶在我肩膀上便起身出了温泉。瑶瑶出了温泉顿时前凸后翘的火辣身子便再次浮出了水面全身还**的更加惹火诱人惹得我和父亲下意识的就转过头多看了几眼。没想到瑶瑶还难为情的娇羞的便拿起了薄纱罩衫又穿了上去这还不够又赶紧在身上披了条大浴巾把自己凹凸玲珑的身子都给遮掩了起来。让我和父亲两个男的一阵失望。便见瑶瑶嘴角翘起羞赧又得意的笑了笑。在躺椅上坐了下来舒服的躺了下去。过了一会我突然想到了一个“坏主意”也是温泉泡的有些受不了了有点热。便对父亲说道【爸我们也上去躺会吧泡的时间太长了也不好。等我和父亲出了温泉躺在躺椅上休息了一会后我建议道【爸瑶瑶我们打打牌吧打发打发时间。瑶瑶刚刚剥了颗桂圆扔进嘴里听到我的话吐出桂圆子马上积极赞同道【嗯好我们继续来斗主。瑶瑶话里满是愤愤不平的语气没办法谁让我们中午在山上打牌的时候瑶瑶都没怎么赢过现在是打算要报仇雪恨了。说完瑶瑶就爬起身小跑着往屋里跑去了。我和父亲就一起移了下小方桌和躺椅方便等下可以打牌。瑶瑶加快就拿了扑克牌快步走了过来又让我和父亲大饱眼福了一下瑶瑶白嫩修长的美腿高耸的**奈何瑶瑶身上大片的诱人春光都被宽大的浴巾给遮盖了都看不到什么了。失望啊。我和父亲很默契的就面对面坐在了小方桌的两边我在左边父亲在右边把中间的位置留给了瑶瑶。瑶瑶坐下后便赶紧催促我们开始打牌。感觉要大展神威大杀四方一样。结果第一把我牌实在太好了抢了主就直接结束了战斗这时候我用有些无聊的语气说道【爸瑶瑶这样打着没意思啊能赌点什么弄点彩头就有意思多了。【嗯是有点那你说怎么打吧。瑶瑶同意了还有点跃跃欲试的样子父亲没说话就看着示意我继续说。【那我们这样来打牌一副牌五十四张每个人刚好十八张还是按斗主的玩法看谁跑的快第一个出完的就赢了剩下的两个人还得接着打最后一个出完的就输了。&nbsp。o怖、我拿起矿泉水喝了一口小小的卖了个关子停顿了一下继续说道【赢的人就可以惩罚输了的人比如说让输了的人做俯卧撑仰卧起坐啊什么的。【嗯好。就这么玩。说着瑶瑶还看着我放狠话说道【哼看我怎么收拾你。顿时逗的我和父亲脸上就是无奈的会心一笑。【呵呵到时候某些人不要耍赖就好了。瑶瑶脸上不好意思了一下又马上瞪了我一眼不承认的倔强道【哼我才不会呢。然后我们便开始抓牌开始了。这第一把牌抓好我看着又是一手的好牌真的是好的闭着眼出都能赢啊。不出意外结果又是我赢了接下来就父亲和瑶瑶单挑了。我看的出来父亲应该有放水让了瑶瑶两手牌可能是瑶瑶牌太差了吧还是牌技也烂结果还是瑶瑶输了。瑶瑶卖宝般的扔掉了手中还没出完的牌装着不开心的样子看着我气呼呼的说道【快说要让我做什么。怎么感觉她是赢的我才是那个输了的人一样。惹得我和父亲又是开心的笑了笑还笑着互相看了对方一眼。我看着瑶瑶身上把瑶瑶的诱人娇躯几乎遮盖的严严实实的宽大浴巾对着瑶瑶说道【瑶瑶把身上的浴巾拿了。瑶瑶听到只是这样的惩罚愣了一下又马上反应过来什么俏脸依旧红红的娇羞的嗔了我一眼又看了看父亲娇嗔道【哼大色狼。不知道是在说我还是连父亲也算进去了。瑶瑶一边说着一边就慢慢的把披裹在身上的浴巾给解开拿了下来放在了躺椅后面。重新把自己完美白皙的诱人娇躯展现在我和父亲的视线中了。吸引的我和父亲不自觉的就会多看几眼。第二把开始了我现在运气是真的好我又是第一个跑调看着父亲和瑶瑶两人打。【爸我要对子。瑶瑶又开始耍赖了让父亲放她牌了。父亲会心的笑了笑就打了对子出来。结果瑶瑶一连出了好几个对子还有顺子就先打完了。出完牌还炫耀挑衅的看了看我觉得自己很厉害一样又有些不好意思的看了看父亲。【爸你就做五个俯卧撑吧。我说了个简单的惩罚。瑶瑶却还落井下石的娇笑道【不行做五个太少了要做十个才行。父亲也是高兴的笑了出声说道【呵呵那就做十个。父亲便起身撑在上做了十个标准的俯卧撑。还惹得瑶瑶拍手叫好的赞叹起来。【哇爸好厉害啊。第三把又是我赢了瑶瑶也没有好意思让父亲再放水结果瑶瑶又是最后一个。俏脸表示很不服气【老公你是不是耍赖啊每次都是你赢。【运气好我有什么办法。我看着瑶瑶身上的罩衫有些紧张又兴奋激动的继续说道【瑶瑶身上披着的这个也不要穿了吧。我有些没底气的说着手还指了瑶瑶身上的薄纱罩衫。瑶瑶娇羞的白了我一眼【哼就知道你要说这个。这下瑶瑶脸上更是羞臊的不行刚刚褪去些红晕的俏脸又马上爬满了红润。不过瑶瑶说完便抬起一双玉手伸到了自己颈后解开了薄纱绑在颈后的蝴蝶结把薄衫给脱了下来。顿时瑶瑶那刚刚还被薄纱遮盖的高耸的**白嫩的乳沟就又完全暴露了出来。看着瑶瑶现在裸露出来的白嫩的藕臂胸前大片雪白的肌肤特别是那饱满柔嫩的双峰白色的比基尼堪堪就包裹住大半小半都暴露在外面一条深深的雪白乳沟更是诱人至极。瑶瑶放下罩衫看了我们父子俩一眼看到我和父亲时不时的就偷看几眼她胸前大片雪白的**春光。娇嗔道【不准看我们再来。把牌一切先开始抓牌了。这一把父亲先出完了儿瑶瑶呢一直给我使眼色所以最后我输了。父亲就让我做十个俯卧撑但瑶瑶显然不想就这么放过我说道【爸让陈峰做二十个。十个太少了。有点无奈到底谁是赢的人啊。奈何既然老婆大人都发话了我也就只能遵命了。我没怎么费劲的就做好了二十个俯卧撑开始下一把战斗。结果又是我赢瑶瑶输。瑶瑶看到我不怀好意的看着她便瞪着我又低头看了看自己的比基尼胸罩竟然大胆的说着【干嘛呢还想让我把这个也脱了啊。瑶瑶说着双手竟然还放到颈后去了挑衅的继续更加大胆的开口道【你要敢说我就敢脱哼。还娇羞的瞥了一眼父亲。我和瑶瑶目光对视了一两秒能感觉到瑶瑶话语中有很大的赌气成分在所以我怂了侧过脸在自己脸上点了点说道【呵呵瑶瑶你亲我一下好了。没想到我会说出这种惩罚父亲还在旁边呢当着父亲的面和妻子瑶瑶亲吻想想竟然都觉得很刺激。因为在平常不管是以前还是现在我和瑶瑶好像还没有过在长辈面前做些亲密亲热的举动感觉很是别扭很不好意思。所以在长辈父亲面前我和瑶瑶基本上是没有做过什么亲热举动的比如亲嘴牵手抱抱啊。&nbsp。o怖、瑶瑶听到我的惩罚也是扭捏起来不过看到父亲也没什么怎么样就是有些别扭的看了看我和她就理起扑克牌来了。瑶瑶就站起身走到我身边低下身子便在我侧着的左脸颊上亲了一口还停顿了一两秒说了句悄悄话【大坏蛋。瑶瑶重新坐回躺椅后顿时气氛就尴尬暧昧别扭了起来。不过随着打牌时候的欢声笑语这尴尬别扭的气氛也就被冲淡了。瑶瑶把手中仅剩的四个十炸弹往桌子上一扔高兴的不行【炸耶～我打完了我赢了。这把我最后一个是我输了见瑶瑶似笑非笑的看着我不知道在想什么坏主意。【要不也惩罚我亲你一口怎么样。我不要脸的说道【哼你想得美。瑶瑶娇媚的白了我一眼又想了想便开口说道【先来一百个俯卧撑再说。【先来一百个？】我苦着脸求饶的看着瑶瑶【呵呵开玩笑的啦做十个好了。瑶瑶娇笑着说道果然老婆还是心疼我的才十个俯卧撑而已我马上起身就轻松的做了十个。瑶瑶看了看桌上的水果又得意的要求道。【再给我剥颗桂圆还要喂我。我抗议道【说好的就一个惩罚你】话还没说完瑶瑶一个傲娇的眼神就瞪了过来恐吓的我赶紧住嘴剥了颗桂圆伸到瑶瑶小嘴边。瑶瑶调皮的【啊唔】一声张开嘴连手指都一起咬含住了「吧唧吧唧」的吃着一边吃桂圆还一边用得意的目光看着我说着【嗯～好吃这还差不多。接着一把牌父亲赢了瑶瑶输了父亲想不出来怎么惩罚自己儿媳妇也不舍得惩罚吧。这把就算了。可是连着下一把还是父亲赢瑶瑶输。看着父亲又打算不惩罚了便说道【爸你就说一个惩罚不然就没意思了。父亲看了看瑶瑶也还是不知道说什么惩罚。这时瑶瑶却看着父亲半真半假大胆的开口了【爸要不我也亲你一下。说完满脸又不好意思了。父亲听到这有些褶皱黝黑的老脸都僵硬住了下意识的还看了一下我的反应。【爸外国人见个面还亲脸打招呼呢。这也没什么的你儿子我思想还没这么封建。我开导着父亲说道然后父亲又看向瑶瑶想说什么又说不出口的样子神情有些僵硬这时候瑶瑶突然站起身走到父亲身边竟然主动的弯下腰性感红唇凑近父亲大胆的就在父亲黑黑的老脸上轻轻的印了一下。瑶瑶又快速的坐回躺椅上害羞的不好意思看我们父子俩低着头催促着开始继续打牌。气氛突然就安静了下来不过大家都装傻充愣着都没有去说这个只是继续接着打起牌来。我又第一个出完了瑶瑶还是留在最后那一个。刚刚瑶瑶亲父亲暧昧尴尬的气氛依旧还在我就想冲淡掉这别扭的气氛看着瑶瑶伸出食指侧过脸在我自己右脸颊上点了点这意思再明显不过了。看到我的动作瑶瑶羞赧的不行有些扭捏的起身走来低着身子娇羞的又在我脸上亲了一口亲完还不忘报复的在我胳膊软肉上掐了一下。&nbsp&#xff43;。o怖、感觉我突然的这一下让此时的气氛一下子就轻松自然了很多没看到父亲现在看着我和瑶瑶在笑吗。没想到的是接下去的一把牌又轮到父亲赢了输的还是瑶瑶。瑶瑶扔掉手中牌输了的时候我一下子便注意到父亲不自觉的就在瑶瑶性感的红唇上看了好几眼。而且瑶瑶也是感觉到了的父亲的目光在看着她的嘴巴。只见瑶瑶水汪汪的大眼睛娇羞的白了我和父亲一眼矫哼道【哼没得亲了。说着从水果盆里拿起一颗桂圆剥了开来白嫩的食指拇指夹着果肉喂到了父亲嘴边。【爸给你吃个桂圆。父亲先是看了我一眼看到我没什么异样的表情厚实粗糙的嘴唇下意识的张开便把瑶瑶手指上夹着的桂圆肉连着瑶瑶的白嫩手指也含进了嘴里。瑶瑶手指放开果肉从父亲嘴里拿出来的时候只见白嫩的指头还在父亲嘴唇上剐蹭了一下。这又是一个暧昧禁忌的小插曲接下来我们三人还是打着牌在欢声笑语下也变的越来越放松越来越自然。或许应该说是我们都在刻意的忽略掉那些伦理禁忌的想法装傻充愣的享受着这有些暧昧刺激的惩罚游戏。后面一连打了好几把牌每个人都有输赢瑶瑶运气一下子也好了起来还连赢了好几次当然也有我和父亲让着她的原因。瑶瑶就惩罚我和父亲做俯卧撑还要喂水果给她吃。父亲喂了瑶瑶两次我也喂了两次第一次父亲也是很不好意思的不过第二次就自然多了。而且父亲第二次喂的时候父亲粗大的手指要从瑶瑶小嘴中拿出去的时候瑶瑶还咬含了一下父亲的手指。父亲还有特殊待遇？看的我还小吃醋了一下。我也赢了父亲和瑶瑶一人一次让父亲就做了十个俯卧撑；对瑶瑶换了个惩罚让瑶瑶站起来转个身给我看看也是给父亲看了。瑶瑶这下也没什么扭捏便站起身在我和父亲面前大大方方的转了个圈转到一半还扭了扭自己浑圆弹力十足的美臀。瑶瑶转过身看到我和父亲都是目光异样的看着她特别是在她的一双美腿上屁股上还有胸前白嫩饱满的**上流连忘返的偷看着。羞的瑶瑶嗔怒的看了我和父亲一眼还娇羞的嗔了我们一句“大色狼”。父亲呢是后面两把都赢了瑶瑶两次没有赢我这下父亲也放松了好多第一次父亲还说了惩罚让瑶瑶做五个深蹲瑶瑶也做了。不过第二次父亲也想不出什么别的惩罚就说了让瑶瑶再做一次深蹲。结果瑶瑶说有些累不想做深蹲了就自己走到父亲身边弯腰又在父亲黑黑的老脸上给了一个香吻。瑶瑶这再一次的对父亲献吻虽然让气氛一下子又变的奇怪起来但我们都故意装着不去在意接着打牌。这一把我又赢了还是瑶瑶输此刻我蠢蠢欲动的内心想要再加些大尺度。【瑶瑶来让我抱一下。瑶瑶现在好像也很享受在这禁忌游戏中娇羞的看了看我和父亲起身走到我身边没什么犹豫的便转身侧坐在了我大腿上后背也往后靠在了我胸前。我便一手搂住瑶瑶柔软蜂腰一手在瑶瑶光滑大腿摸了摸浅尝即止的就放开了瑶瑶。真的我和瑶瑶在父亲面前是越来越露骨了我在想父亲会不会因此想到更多？不过要是父亲自己发觉了我和瑶瑶之间和他的禁忌游戏那这样应该会更好吧就不用我自己来坦白要知道很多东西确实是说不出口的。接着又打了几副牌我赢瑶瑶的两次又是抱了两次瑶瑶还在瑶瑶白花花的大腿上小腹上揩了会油。父亲有赢了瑶瑶一次倒是不敢说出抱一下瑶瑶的话来不过父亲看到我抱着瑶瑶的时候我注意到父亲脸上还是有羡慕的神情的眼神不自觉的也有些火热。又一次重新抓好牌打牌也打了不少时间打多了也没意思便说道【最后一把了吧打好了再去泡泡温泉。父亲和瑶瑶都没有意见便开始出牌了。最后一把还是父亲赢了其实我牌很不好但最后好像是瑶瑶故意不出牌让我的牌也出完了。瑶瑶看着父亲等着被惩罚父亲却说道【小姚算了最后不用惩罚了。瑶瑶听了俏脸上神情闪烁着娇羞没说话只是瑶瑶站起身走到父亲边上侧着身站着在我有些惊讶和父亲慌张的神情下身子一低横着坐在了父亲大腿上白嫩的娇躯还轻轻往父亲精壮胸膛上一靠。瑶瑶这亲昵的举动维持了两三秒钟就起身了甚至我还注意到瑶瑶起身的时候性感翘臀又在父亲大腿间扭了两下。瑶瑶站起身后羞臊的看了看我和父亲又微低下头不好意思面对我和父亲娇羞着【我去上个厕所。说着便小碎步「啪嗒啪嗒」的往屋里走去。【小峰那个爸不是你不要误会】父亲有些紧张的说道眼睛也不怎么敢看我。看到父亲说话都有些结巴大度的说道【爸你想多了我哪有这么小心眼啊瑶瑶亲你让你抱是敬爱你我们一家人这样相亲相爱的很好啊。父亲看着我点点头【嗯爸知道了。和父亲待了一两分钟气氛有点“压抑”不知道说什么了都说道。【爸我也去上个厕所。走进屋里在卫生间门口又等了一会卫生间门才被打开。瑶瑶刚要从里面出来要看到了我在门口站着。我直接挤进卫生间把瑶瑶也挤了进去反手便关上门都没给瑶瑶说话的机会搂抱住瑶瑶便亲吻了上去。瑶瑶睁着大眼睛小嘴里里发出【唔唔～】的声音只是稍微推拒了一下就任由我抱着她亲吻了。双手也配合的搂上了我的粗腰唇齿开启让我的舌头探了进去。瑶瑶张嘴相就丁香小舌迎了上去和我缠绕在一起唇舌交战起来时不时的舌头还在瑶瑶牙齿上剐蹭几下。过了十几二十秒我和瑶瑶很有默契的便结束了这迫切的热吻毕竟父亲还在外面呢不能让父亲一个人在外面等太久了。瑶瑶抬起头娇媚的嗔了我一句【干嘛呢你。】 
妻欲 公与媳（261-265） 

妻欲第261CC265章2019-7-15过了十几二十秒我和瑶瑶很有默契的便结束了这迫切的热吻毕竟父亲还在外面呢不能让父亲一个人在外面等太久了。瑶瑶抬起头娇媚的嗔了我一句【干嘛呢你。看着瑶瑶现在一身性感比基尼胸前雪白的**和大片白嫩的乳肉肌肤还有刚刚三人“香艳”禁忌的扑克游戏让我内心就躁动起来。一手攀上瑶瑶一个**轻轻揉弄着一手绕到瑶瑶玉颈后想起解开颈后比基尼的蝴蝶结。瑶瑶按住我两只贼手象征性的阻拦了一下扭捏道【老公爸还在外面呢回去我们再】【老婆泡温泉的时候你是不是摸爸下面了。我转移话题道。【嗯摸了。瑶瑶轻声应着【怎么摸的？爸硬了没？】【老公我们回去以后再说好吗？】瑶瑶满脸娇羞。这时候我已经解开了瑶瑶颈后的蝴蝶结双腿半蹲下来脸就埋进了瑶瑶雪白柔软的乳沟上了舌头便在上面舔吻起来不时的嗅闻几口阵阵的奶香。然后双手在比基尼胸罩上一扒扒到瑶瑶平坦肚子上挂着了。【刚才我坐爸身上的时候爸那里又硬了我还蹭了几下。瑶瑶羞答答的告诉我道长听到瑶瑶禁忌暧昧的话语我嘴巴张开含住一个粉嫩娇艳的**舔舐吮吻起来厚实的舌头也在瑶瑶**上打着圈的舔弄。一手揉弄着另一个**一手在瑶瑶弹性十足的屁股手揉捏抚摸。【嗯嗯哼老公不要弄了啦嗯嗯爸还在外面呢】瑶瑶双手在我头上乱摸着没一会瑶瑶琼鼻见便轻声喘息起来雪白的身子也被我摸的扭捏着。又是半分钟不到我嘴上手上就都放开了瑶瑶。我直起身看着瑶瑶此刻袒胸露乳矫魅性感的模样双手忍不住又攀在瑶瑶两个丰满坚挺峰**上轻柔的把玩起来下流猥琐的道【老婆要不你就这样出去吧去泡温泉。说着我色眯眯热切的眼神一直贼溜溜的在瑶瑶细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤上白花花的**上扫视着。瑶瑶玉手抬起【啪】的一下打掉了一只在自己**上揩油的贼手没好气的说道【我把下面也脱了好吧就光身子陪你和爸好不好？】瑶瑶没好气又害羞的说完就把挂着肚子上的比基尼胸罩翻了上去重新覆盖住自己两个白花花的大**。双手拉着两根细带到颈好系绑着。我也同时回道【好啊。脱光了更好。【好你个头大变态要脱你自己脱。瑶瑶愤愤的白了我一眼在我胳膊上掐了下。又整理一下身上的比基尼便打开门向门外走去。我也没继续拦着瑶瑶不能和瑶瑶在屋里待久了。说不定父亲一个人在外面以为我和瑶瑶在里面这么久是在为刚才的打牌惩罚游戏而闹矛盾吵架了呢。【老婆我迟几分钟再出去让你和爸也能亲热一会。我内心躁动的说道结果瑶瑶听了我的话停下脚步转过身俏脸着红晕瞪了我一眼羞嗔道【最好你别出来了哼。说着把卫生间门「砰」的一下关上了。我等了几秒钟想着瑶瑶应该出去了我也赶紧出了卫生间做贼般的脚下轻轻的小心的走到大门边躲在了门后。这里的大门是那种比较老式的大门有好几扇。我便躲在墙角边透过门缝看向外面的温泉池。只见瑶瑶现在站在婴儿车边看了几眼小雪儿便向着温泉池向着父亲走了过去。父亲还是跟刚才一样坐在躺椅上脸上愣着神看到瑶瑶走到自己身边眼神下意识的就往屋里这边看了看嘴巴动了动想说些什么。瑶瑶看到父亲刚刚愣神现在又有些不安的样子也转过身看了一眼屋里的方向然后瑶瑶跟刚才一样横着身子一屁股又侧坐在父亲并拢的粗糙大腿上都没给父亲反应时间瑶瑶上半身一扭饱满**就压在父亲精壮黝黑的胸膛上了。接着瑶瑶洁白的左手藕臂环上了父亲脖子下一刻瑶瑶低下头娇艳欲滴的红唇便和父亲厚实的嘴巴紧贴在了一起美人送怀主动献吻父亲此刻脑子里肯定是一团蒙粗糙双手下意识的搂住怀里的美人儿媳。瑶瑶张嘴相就一条红嫩的香舌又是主动的伸进父亲嘴里和父亲的大舌头缠绕在了一起。同时瑶瑶的白嫩右手抓住父亲的粗糙左手给拉到了她自己并拢的两条白花花丰腴的大腿上面。父亲的粗糙左手不自觉的便开始在儿媳妇光滑白嫩的美腿上白花花的大腿上抚摸摩擦了起来。同时父亲厚实的嘴巴褶皱的嘴唇同样也在贪婪的和瑶瑶索吻着热切的吮吻着。我透过门缝偷看着我和妻子和我的父亲在紧密的搂抱相拥着亲密的热吻着。看的我内心躁动纠结不已心里竟然默默数起数来计时着两人这吻要进行多久。「一二三十四。心里刚默数到十四便看到瑶瑶又主动挣脱了和父亲的缠绵湿吻有些喘气道【好了爸陈峰还在里面呢。虽然仅仅才过去了十几秒但我感觉却煎熬兴奋了好久。【爸我要泡温泉了你扶着我点。说着瑶瑶就起身拉起父亲的大手迈入温泉池里去了。我则返回卫生间上了个厕所又磨蹭了一会才向屋外走去。走到屋外便看到不知道什么时候瑶瑶和父亲已经下到那边深的温泉池去了水面差不多没到两人大腿中间了父亲站在瑶瑶身侧靠后一些抓着瑶瑶手臂扶着她。看到我出来父亲身体不自然的便僵硬了一下惹的瑶瑶的身子就是一个不稳向后倒去摔下水面。这时候父亲依旧想着要保护瑶瑶双手扶在瑶瑶身体两侧人也一下子移到了瑶瑶身后。让瑶瑶倒下水面的时候可以有父亲身体的缓冲也避免瑶瑶不会撞到温泉池边上。所以父亲就托扶着瑶瑶的身体一起摔倒在温泉池里了。还好巧不巧的瑶瑶整个雪白的娇躯靠坐在了父亲身体上。我赶紧走到温泉池边担心的看着瑶瑶和父亲说道【瑶瑶你小心点啊别撞到哪了。父亲和瑶瑶这样亲密不堪的摔坐在了一起看到我走过来父亲就想要起身。【爸你不用起来了抱着点瑶瑶吧不然她又要摔了。我这话说出来已经算是很直接的向父亲表达了某种意图只是不知道父亲能不能猜到体会到。我一边说着一边也下到温泉池里了。我没有下到深的位置上因为父亲和瑶瑶现在身体是直的半躺在温泉深的位置的我要是也下去都没位置了身体都伸展不开。瑶瑶很是难为情的没有说话却也从父亲身上下来了水面顿时就没到了瑶瑶锁骨下不过依旧是坐在父亲分开的双腿间双手扶着温泉池壁泡着温泉。白花花的娇躯不时的还在雾气蒙蒙的温泉里晃动几下。此时温泉池里的场景画面确实是太怪异禁忌了哪有我们这儿子儿媳父亲三人一同泡在温泉里穿在性感比基尼的儿媳妇却是靠坐在自己公公身上挨着自己公公的身体一起泡着温泉。这时候不要说父亲无法适应这种禁忌不安的气氛就是我也觉得现在这样太过了心里压抑烦躁的很。因此父亲现在靠坐在温泉里老脸上是一脸坐立不安的神情没一会功夫就说要去上厕所起身远离了瑶瑶的诱人娇躯弓着身子掩饰着什么还说了让我去扶着点瑶瑶。看着父亲仓惶而逃走进了屋里我身体一滑便滑进温泉里面深的位置到瑶瑶身后如父亲刚刚和瑶瑶一样把瑶瑶抱在怀里后背靠在我胸前【老婆你刚刚和爸也太亲密了吧。【哪有这不是不小心摔了吗？】瑶瑶娇羞的小声道又声若蚊蝇着【别以为我不知道你就想着看看我和爸这样呢。说的我都很是尴尬窘迫的不知道说什么了只是手在瑶瑶柔嫩的大腿上柳腰上轻轻的摸着。【刚刚爸下面又硬了就顶在了我下面爸还故意顶了我几下。瑶瑶故意刺激我道一边说着一边整个身体泡着温泉里热的受不了了就坐上了我大腿。还故意在我胯上扭动着身子用自己弹性十足的美臀在我裤裆上蹭弄着。时不时的我鼓起来的裤裆便会直接顶在瑶瑶柔软的****上蹭弄几下。想来刚刚父亲胯下坚硬的**应该也是这么在瑶瑶下面摩擦的吧所以父亲才会受不了的要起身上厕所去了。这一会我瑶瑶还有父亲就一直在温泉里泡着了我也没有一直抱着瑶瑶泡温泉主要我还是不习惯在父亲面前和瑶瑶亲热会不自在。聊聊天说说笑舒服惬意的泡泡温泉在温泉里上上下下的不知不觉的就又过去了小半个小时。这时候瑶瑶泡的有些受不了了站起身来把我也一起拉了起来说要让我给她按摩一下。美人相邀我当然不能拒绝。瑶瑶便趴上了旁边的按摩床我拿着浴巾把瑶瑶身上擦干就开始卖力的给瑶瑶按摩了起来我也不怎么会按摩反正就是在瑶瑶一双美腿上大腿上细腰后背上按按捏捏着。我倒是也没有去揩瑶瑶油而是认真的伺候服侍着老婆大人。按了好一会儿我手都按酸了便对父亲说了让父亲接着给瑶瑶按按。感觉今天发生的种种让我们父子瑶瑶三人之间的关系更加的紧密亲密了。父亲肯定同样也有这种感受所以父亲现在对于在我面前给瑶瑶按摩也不那么难为情了。便接替了我的位置接着给自己瑶瑶按摩着。只见父亲的粗糙双手只是在瑶瑶玉足上美腿上藕臂上按捏着没有任何逾越多余的举动在认真卖力的给自己儿媳妇解除身上的疲乏。父亲差不多也给瑶瑶按摩了十分钟有些吃力了瑶瑶就不让父亲按了。在我和父亲的按摩下瑶瑶舒服的现在睡眼朦胧的要睡着了一样。&nbsp。o怖、瑶瑶从按摩床下来把浴巾披在身上打了个哈欠道【哈～峰我想睡觉了我们去休息会吧。确实温泉泡的身体舒服的都酥了是应该去休息下。然后我们就转移阵了擦干身子披着浴巾进屋里去了。我去看了看小雪儿睡的香甜着呢便把婴儿车拿进了屋里。进了屋里瑶瑶已经裹着浴巾侧躺在榻榻米上了。我放下婴儿车看到瑶瑶左边也就是靠墙的一边还留了一个榻榻米的位置我便走到里边把浴巾垫在下面坐了下来我提醒瑶瑶最好把身上湿的泳衣换了不过瑶瑶也是真的困了说不换了就休息一会休息好了还要去泡温泉的便裹着浴巾闭上了眼睛。父亲这时候也在榻榻米上坐了下来还特意和瑶瑶间隔了一个榻榻米的距离。我和父亲说了声便也躺了下来还拉住了瑶瑶的左手十指相扣起来。脸凑到瑶瑶面前用只有我们两人能听到的声音说道【爸的手也拉着。瑶瑶听到我的话闭上的眼睛又半睁了开来看了我一眼又闭上了。我说完也平躺下来闭上了眼睛其实我眼睛眯缝着的还让自己的呼吸平稳下来听上去像睡着了一样。便看到瑶瑶侧向我的身子翻动了一下也平躺了下来。虽然我挺想睡一会的但就是睡不着脑子里乱乱的胡思乱想着也是在等着父亲和瑶瑶先睡着了我在睡生怕会错过什么一样。过了几分钟吧耳边传来了瑶瑶均匀的呼吸声我知道瑶瑶是睡着了。我又等了几分钟听到父亲那边传来了稍微粗重的呼吸声。我又等了几分钟确定父亲和瑶瑶应该是都睡着了然后我真的想在做贼一般先是慢慢的爬起身看了瑶瑶和父亲一样再坐了起来。我头探过瑶瑶身子立时就看到父亲和瑶瑶身体之间两只牵在一起的手。一只柔嫩白皙的玉手和一只粗糙黝黑大手十指相扣在一起形成着鲜明的对比。我低头看了看瑶瑶和我扣在一起的双手又看了看瑶瑶和父亲扣在一起的双手让我的内心感到异常的躁动不已。因为这是我第一次如此近距离直接光明正大的看到父亲和瑶瑶两人的亲密举动。甚至我脑子里现在还在想着不知道什么时候我们父子俩会不会在彼此知情的情况下依旧像现在这样分别十指相扣着瑶瑶的一只手。要是到了那时候就真成了我和父亲都是瑶瑶的男人了成了都可以占有瑶瑶的男人了。「爸你现在幸福吗牵着你儿媳妇的手幸福吗。我轻声呢喃了一句便也躺了下来十指紧扣着手中的玉手闭上了眼睛。不知不觉的我还真睡着了不知道睡了多久突然感觉手上动了几下把我给弄醒了。又感觉手上的小手想象是在小心翼翼的挣脱我的十指相扣。所以我第一时间我没有睁开眼也没有动装着依旧睡着的样子。瑶瑶挣脱开我的手以后屋里一下子就安静了下来。过了好一会儿旁边便传来了OO@@的声音紧接着又传来轻轻的「啧滋吧滋」的声音。虽然我看不到但听到「嗯滋啧滋」这样的声音就是那种亲嘴口水黏连口舌纠缠湿吻发出的声音。好啊你们这公媳俩当着我的面就忍不住了啊。声音很轻知道两人吻的很小心时不时的还有OO@@衣服摩擦的声音传来。我脑子里自动浮现出瑶瑶现在整个人趴在父亲身上两人爱恋的四唇相接在一起亲吻的很小心但很投入温柔。两人都没有说话怕吵醒我吧过了一两分钟亲吻的声音突然就消失了。又安静了好一会后旁边又发出了OO@@的料摩擦声紧接着我便听到了脚步走动的声音还是两个人走动的脚步声。脚步声很轻过了十几秒换衣间的方向便传来了轻微的开门声。这时候我侧过头慢慢睁开了眼睛果然看到旁边榻榻米上父亲和瑶瑶都不在了只有两人的浴巾褶皱的堆积在一起。看样子刚刚两人亲热的时候两人身体也没少蹭弄啊。我光想想身体不自觉的就燥热起来了。哪怕我知道现在去偷看他们公媳两人亲热很有可能会被发现但我还是忍不住此刻内心的期待渴望偷窥**。然后我便起身看了下时间睡着有半小时了吧。我便光着脚轻轻慢慢的向换衣间走去。我做贼般的没有发出声音的走到了换衣间外面。我走近靠外面的换衣间听到里面有轻微的声响传来。还好瑶瑶和父亲是在靠外面这个换衣间里偷情要是在里面那个我就需要进到靠外面的换衣间里去一开门发出声音我就暴露了就偷看不到了。而且幸好这里的换衣间其实就是用四块长板围起来的板与板连接的方还有缝隙留出来的。我稍微蹲下点身子目光便透过缝隙往换衣间里面偷窥了进去。只见瑶瑶和父亲双双站立着刚好侧对着我亲密紧紧的搂抱着对方两人头互相埋在一起。我这个角度刚好看到父亲的厚舌已经探入进了瑶瑶檀口中搅动吮吻着。瑶瑶柔软香舌同样也往外伸着主动献上红唇香舌含住缠绕在父亲舌头上面方便着父亲的吮吸舔弄。「啧啧啧滋」的口水互渡唇舌交缠的湿吻声也不断传来。不一会儿瑶瑶一双藕臂搂抱上父亲脖子后背献上红唇香舌钻进父亲口腔内和父亲的舌头更加热切的互相搜索舔舐着两人唇舌如胶似漆的缠绵着索取着彼此口中的津液。瑶瑶的性感白花花的身子紧紧挤贴在父亲身上扭动着摩擦着父亲赤膊精壮的身体。两人唇舌分开后父亲低着头在瑶瑶胸前大片雪白的饱满的乳沟上看着。便听到瑶瑶轻声的说道【爸我换了这身衣服你就老是偷看人家这里有这么好看吗？】说着瑶瑶还娇羞的挺了挺**。父亲老脸上显得很忐忑抬起头看着瑶瑶点点头有些慌张的不知道说什么了。突然在我和父亲热切又期待的目光中瑶瑶双手抬起伸到自己颈后没什么犹豫的就解开了胸罩绑在玉颈后的蝴蝶结两根细带就掉落了下来。又拉起父亲两只大手一手放在自己细腰上一手攀上胸前一个高耸的**。轻声勾引着【爸给你摸一下。父亲侧头往外面榻榻米的方向看了一眼老脸上神情五味杂陈。不过父亲只是犹豫了几秒就完全抵挡不了美人如此大的诱惑勾引了两只粗糙大手一同抬起攀按在了瑶瑶胸前的一对饱满**上了。双手一扒包裹住瑶瑶**的比基尼胸罩被父亲扒了下来。感觉父亲控制不住自己了一样半蹲下身子低下脑袋褶皱黝黑的老脸埋进了瑶瑶那对雪白柔软充满弹性的双峰上厚实的嘴唇舌头贪婪的便在瑶瑶一个白嫩嫩的**上面亲吻舔弄起来。【滋啧滋啧】&nbsp。o怖、下一秒父亲又张开嘴含住了瑶瑶**峰上已经挺立起来的樱红**含在嘴里吸吮着。【嗯嗯哼爸你坏死了轻点啊】瑶瑶轻喘一声没一会瑶瑶双眼媚目含春着俏脸上春潮涌动一副渴望被满足的模样。直到父亲把瑶瑶两个**裸雪白柔软的**来回亲吻舔弄成亮汪汪一片了才满足的站起身。只是双手依旧在瑶瑶胸上揉摸着在紧致的屁股上揉按着。瑶瑶娇羞的打了一下在自己**上的贼手柔嫩小手伸向父亲胯下按在了那个鼓起的大包上【色公公又变的这么大了。说着瑶瑶白嫩的手掌心按了按父亲裤裆上的大包。手掌心紧贴在上面还自下而上的顺着父亲沙滩裤上长棍形的轮廓来回上下的抚摸了起来。又眉目含春的抬起头看着父亲捏了捏父亲胯下的**神情魅惑的说着【还这么硬。然而下一刻瑶瑶蹲了下来绯红的俏脸正好对着父亲裤裆的大包。瑶瑶双手抓住父亲裤腰带快速的就拉了下来露出了里面一条看着很新的黑色四角内裤这条内裤还是没几天前瑶瑶给父亲买的吧。内裤还有点紧身顿时内裤裤裆上勾勒出的长棍状之物就更加明显了。瑶瑶看着父亲内裤裤裆里凸显出来的长棍状**难为情小声的嘀咕一句【大色狼。就有些迫不及待的伸出了双手右手贴在父亲毛糙的大腿上顺着内裤裤管钻进了父亲内裤里握住那根粗长的棍子上下撸动起来。还有瑶瑶的左手第一时间就抓住了父亲内裤裤腰扒了下来露出父亲早已经怒气凶凶了的大**。瑶瑶左手也握了上去握住顶端那个紫黑硕大的**。左手揉捏着**右手握住了青筋密的棒身一边揉捏一边上下撸动套弄起来。瑶瑶右手快速的往下一抽便从父亲内裤裤管里抽了出来抓着父亲挂着大腿上的沙滩裤和内裤又往下一扒扒拉到了父亲膝盖上。右手重新伸向父亲胯下握住了下面两个圆鼓鼓又黝黑褶皱的肉袋盘捏着鼓鼓的囊袋轻柔的搅动着囊袋里面的卵蛋。抬起俏脸脸上春潮涌动的看着父亲传出娇媚勾人的话语【爸要不要我用用嘴来给你】说完水润润的大眼睛向下瞥了一眼父亲的大**又抬起头媚目含欲的和父亲舒爽热切的目光对视着。不自觉的瑶瑶玉颈滚动了一下发出【咕咚】一声吞咽口水的声音来。艳丽娇美的儿媳妇主动求口父亲只是目光火热的看着瑶瑶愣神了都但是身体却条件反射般的胯下向着瑶瑶的水润红唇凑了过来。瑶瑶看着父亲自己就把他火热的大**给送了过来妩媚娇羞的白了一眼父亲樱唇玉口便迎上了父亲送过来的粗大的命根子。瑶瑶左手从紫黑大**上拿开水润红唇没丝滑犹豫的印上了紫黑**亲吻了上去。下一秒瑶瑶漂亮的小嘴张开张大包裹住了那近在眼前的硕大**。刺激的父亲顿时发出一声【嗯喔】的低哼。身子不自觉的都颤抖了一下。老脸泛着兴奋的红光神情忍耐又舒爽的看着身下含住自己命根子的俏美儿媳妇。瑶瑶一含住父亲黝黑粗壮的生殖器柔软的丁香小舌便伸出在父亲紫黑**上舔舐起来津津有味的吃着。不一会儿瑶瑶突然裹紧了嘴里硕大硕大的**只见她上半身压在父亲大腿上一手爱抚下面黢黑卵蛋一手握着滚烫**螓首轻微耸动起来一上一下反复吞吐着嘴里的大**。瑶瑶螓首起伏吞吐套弄一会嘴里的**停下来仰起俏脸媚目含春的看了一眼父亲。看到父亲被自己伺候“孝敬”的一脸舒爽满足的样子瑶瑶俏脸上也满足的对着父亲媚笑了一眼。低下头来重新舔舐上了手中的狰狞**。此刻瑶瑶更加卖力的舔动起来只见瑶瑶吐出了被自己舔的黝黑发亮的**诱人的红唇香舌开始在父亲整根**上舔动着。红艳的香舌红唇从紫黑**上顺着粗长狰狞的棒身一路细心的舔弄亲吻下去直舔舐到**根部。甚至连下面的两个肉袋卵蛋瑶瑶也没有放过便看到瑶瑶张开小嘴轮流的吸含住一个睾丸舔弄舔舐一番过后再顺着口水密油光发亮的**返回舔吻回去直到重新含住**吞吐套弄一几下如此反复着。【咕滋滋滋】的舔舐吞吐声夹杂着口水的黏连声在狭窄的换衣间里面回响着。时间一分一秒过去瑶瑶吃父亲的**已经四五分钟了吧。只见此时瑶瑶侧了下俏脸看了看屋里榻榻米的方向紧接着瑶瑶又一口含住父亲大**酡红的双颊凹陷着紧紧包裹着硕大紫黑的**双手抱在父亲粗糙健壮的屁股上。颔首快速的上下起伏起来象是要给父亲直接口出来让父亲射在她自己嘴里一样。此时的父亲老脸泛着兴奋的红光【嗯嗯哼】的低声粗喘着粗腰不自觉的也开始前后耸动起来**着自己儿媳妇的漂亮小嘴在瑶瑶嘴里进进出出着。外面偷窥的我屏着呼吸直看得我两眼睁红血脉喷张。滴滴汗液从额头到下巴滑落而下。奈何父亲就是如此持久战力惊人又是大半分钟过去瑶瑶应该还是担心我会醒来撞破他们的奸情那大家就得摊牌了。便看到瑶瑶停下了上下起伏的颔首吐出早已被她舔舐吞吐的黝黑发亮的**。瑶瑶站起身来袒胸露乳的一手搭在父亲赤膊的胸口一手还轻轻握在父亲胯下怒气冲冲的**上。在黝黑**上口水的润滑下拔弄套摸着。俏脸红彤彤的娇羞的看着父亲【爸我们出去吧被陈峰看到就就】说着瑶瑶抓握着坚挺**的手又握紧套弄撸动了两下便有些恋恋不舍的收了回来双手放在胸前开始重新穿戴被父亲扒下去的比基尼胸罩。我知道父亲和瑶瑶快要出来了便赶紧蹑手蹑脚的返回了休息间躺回榻榻米上装着还在睡觉的样子。过了五六分钟我才听到有脚步声传来是不是两人在换衣间里面又亲吻亲热了一番才出来的啊。我便想着晚上回去以后一定要好好“严刑逼供”一下瑶瑶让瑶瑶如实招来。我听着脚步声听到有人走出去了去院里了。紧接着一具柔软香喷喷的娇躯趴在了我身上搂抱着我。我身体动了动假装着是被瑶瑶给弄醒了搓了搓眼睛搂抱住瑶瑶左右看了一下装傻充愣道【怎么了？爸呢？】瑶瑶此时脸蛋依旧红红的被我看的羞臊的赶紧撇开目光俏脸害羞的埋进我臂弯里不好意思面对我了。看瑶瑶现在这娇羞的样子便知道瑶瑶刚刚没发现我在偷窥啊。【是不是背着我和爸又做了什么？】我手放在瑶瑶弹性十足雪白的翘臀上摸揉着。听到我的话瑶瑶挺翘俏脸脸蛋更加的红了红的都要滴出水来了看着我点点头【嗯我和爸在里面亲亲了一会。爸现在在外面说再泡会澡。瑶瑶眼睛瞥了眼换衣间的方向意思再明显不过了。【还有呢？】我不怀好意的看着瑶瑶瑶瑶柔软的娇躯羞答答的在我怀里扭捏了一会发出了声若蚊蝇的声音【嗯嘤我给给爸口了】听到瑶瑶亲口说这种禁忌淫荡的话语我已经兴奋激动的不行心脏都砰砰砰的快速跳动起来【老婆你胆子真大啊就不怕我突然醒了被我捉奸啊。【啊呀～什么捉奸难听死了是爸想要我才给爸口口了的。瑶瑶还甩锅给父亲了。可是我刚刚偷窥到的明明是瑶瑶你自己主动给父亲口的在父亲**上**上卵蛋上又吃又舔又吞吐套弄的。不过当然我不会去拆穿瑶瑶的。而是突然“质问”起来瑶瑶还指了指换衣间的位置【老婆你不会就在里面给爸口出来了让爸射了吧？】【没没给爸弄出来。瑶瑶赶紧回答我又羞臊的不行的小声嘀咕了几句【爸那里那么厉害时间又这么短我也弄弄不出来。爸射射不出来的。【爸呢？有没有对你做些什么。我继续询问着。瑶瑶又难为情了一会扯了扯包裹着自己**的奶罩【嗯这个被爸脱掉了爸就亲我摸我这里了。一边说着瑶瑶一边还低头看了看自己高耸挺拔的**。我伸手就揉摸在了瑶瑶的一个**上一边轻轻揉捏着一边醋意满满又气愤的说道【好啊你让你背着我偷男人看我回去怎么吃你玩你这两个大**。还要你怎么给爸口的就要给我怎么口我还要射你嘴里。瑶瑶眉目含春俏脸上春潮涌动神情饥渴情动的看着我娇媚撒娇了起来【嗯～晚上人家都给你弄让让你弄在嘴里。【老婆要是我不在你和爸是不是都做上了。【不知道不要问我了啦。瑶瑶趴在我身上娇躯扭动几下扭捏着。我看了下时间快到四点了还能再泡会温泉。出去外面在温泉里没泡多久雪儿突然睡醒哭闹了起来不过瑶瑶抱起雪儿在怀里摇了摇哄了哄也就不哭闹。还坐立在妈妈怀里这里看看那里看看的还冲着在温泉里的我和父亲一脸好奇的笑着小手指着我们【嘤嘤嘤】的嘤笑着。瑶瑶看到自己女儿好像也想进温泉里去泡泡会心的笑了笑冲着怀里的雪儿笑着道【呵呵你也想下去啊只是我们雪儿还太小了等我们长大了再让爸爸带我们来好不好。瑶瑶抱着孩子摇了摇一脸开心幸福的哄着孩子。瑶瑶抱着雪儿坐在了温泉边上让雪儿可以近距离看看。瑶瑶一双修长白嫩的美腿踩进水里热水没到白嫩的小腿肚玉足还不时的踢弄嬉戏一下把水溅的我和父亲身上都是。一家人其乐融融嬉戏玩闹的享受着这幸福温馨的时刻。以为晚饭我们在这温泉山庄依旧订好了的所以也不用着急回去。又泡了十几分钟便起来了总不能一直泡里面吧。没什么娱乐的东西我们便又开始打扑克了还是刚刚的规矩。半小时候过去大家都有输赢吧也没怎么惩罚很多次都是算了的。当然也是有几次“香艳”惩罚的我就让瑶瑶亲了我两次有一次还是嘴对嘴的因为父亲就在边上瑶瑶都羞的不行我也是内心气氛。还有三次是惩罚瑶瑶坐我腿上让我抱着。父亲呢也抱了瑶瑶两次还有一次瑶瑶输给父亲瑶瑶又主动的在父亲老脸上亲了一口。在我这个儿子面前父亲抱瑶瑶被瑶瑶亲的时候虽然之前已经体验过了但依旧是难为情的不行有些坐立不安的样子。这让我不禁就要吐槽父亲了刚才在换衣间里更紧密的抱着瑶瑶和瑶瑶接吻唇舌纠缠在一起舌吻的时候怎么就没难为情呢。亲的还那叫一个热烈享受呢？现在就这样坐腿上抱一下脸上亲一下父亲你就不好意思了？刚才你儿媳妇吃你命根子的时候舔弄它吞吐套弄它的时候你怎么还一脸兴奋一脸舒爽的不行的样子呢。还自己挺着腰用自己的大**去**你儿媳妇的小嘴。那时候父亲你怎么不难为情呢。我想着这些心里默默对父亲说道臆想着「爸你现在就不能自己大胆点吗放开点吗你就不能自己惩罚瑶瑶做点什么吗比如也让瑶瑶嘴对嘴亲你一下；摸一下瑶瑶屁股胸什么的。然后我们父子俩就可以慢慢的配合起来慢慢的惩罚瑶瑶惩罚瑶瑶脱衣服一件一件的让瑶瑶把自己脱光光着雪白的身子和我们打牌。接着我们就可以惩罚瑶瑶吃瑶瑶白花花的豆腐了和瑶瑶接吻揉摸瑶瑶的饱满**挺翘屁股。欣赏着瑶瑶赤身雪白魔鬼火辣凹凸玲珑的性感酮体。当然这些我也只能意淫意淫不要说父亲不敢我也不敢啊我自己可能也还接受不了吧。不过此时我的内心却有一颗这种想法的禁忌**的种子在我心里发芽了。我期待以后会有一个合适的时机像很多色情小说里有写的脱衣惩罚的游戏。我现在就开始期待了期待着我和父亲还有瑶瑶我们三人什么时候也来一次这样的禁忌色情游戏让瑶瑶在我和父亲面前慢慢的一件件的脱去身上的衣服直到让瑶瑶高挑惹火的身体一丝不挂的展现在我们父子俩面前。可是我真的能接受这样吗？接受大家那样坦诚相待的样子。我不敢想下去了也不再去想了顺其自然吧要是我自己接受不了那就算了。玩闹的时间总是过的飞快此刻我们已经在温泉山庄吃了晚饭开车在回家的路上了。很快就到家了时间也不早了开始洗漱要上床睡觉了。其实是我迫不及待的想要和瑶瑶**了今天受了这么多的刺激不好好发泄一下我怎么受得了啊。 
妻欲 公与媳（266-269） 

妻欲第266――269章2019-7-15很快就到家了时间也不早了开始洗漱要上床睡觉了。其实是我迫不及待的想要和瑶瑶**了今天受了这么多的刺激不好好发泄一下我怎么受得了啊。虽然我们泡好温泉以后都简单的洗过澡了但回家我们还是都重新洗了澡毕竟泡温泉公共场所还是有些不卫生的。接下来的晚上当然就是我和瑶瑶的一场大战。先让瑶瑶用性感小嘴给我**直口的舔弄的我大**油光发亮粗大火热了我也在瑶瑶下面舔弄着互相给对方**着。直到我和瑶瑶欲火焚身情动不已我才开始在瑶瑶身上驰骋起来。我一直忍着不射出来要射了我就停下来但依旧插在瑶瑶体内双手就揉捏玩弄一会瑶瑶白花花性感凹凸的身体。在瑶瑶**上细腰间美臀上白嫩大腿上揉捏把玩一会时不时的再和瑶瑶深吻舌吻缠绵一番。当真是好不快活绝顶的享受啊。还不停的和瑶瑶变换着**交合的姿势一会男上女下的传统姿势我粗腰耸动不断的卖力的在瑶瑶肉穴里**耕耘；一会又女上男下的姿势让瑶瑶分开一双美腿骑坐在我坚硬火热的**上娇躯上下起伏的耸动着套弄着交合着。一会又后入的姿势让瑶瑶跪趴在床上沉下柳腰浑圆的翘臀高高向后翘起我跪立在瑶瑶身后抱着瑶瑶雪白的屁股柔软的腰肢。一下一下的挺动粗腰撞击在瑶瑶雪白的屁股上大腿。【啪啪啪啪啪】的撞击**声混合着瑶瑶舒爽难受的呻吟**声还有我的粗喘声不断的在卧室里回响着。差不多玩弄操干了瑶瑶一个小时我实在忍不住了抽出我的**把跪趴着的瑶瑶翻了过了又扑了下去**重新插入进瑶瑶肉穴里扛着瑶瑶的一双修长美腿面对面大刀阔斧的**操干着身下的美人。这会我很快就到了射精的临界点本来说是要射在瑶瑶嘴里的结果我拔出命根子的时候一个没忍住直接就在瑶瑶**里先喷射了一股精液出来。**抽出瑶瑶**口的时候身体控制不住的就又在瑶瑶湿漉漉狼藉一片的**口**上双腿间射了一股白浊的精液出来。我赶紧起身双腿跨跪瑶瑶娇躯两侧把我湿漉漉上面满是淫液的坚挺**向着瑶瑶嘴边送去。忍不住的又在瑶瑶雪白玲珑的娇躯上射了好几股精液出来直弄的瑶瑶细腰间肚脐眼上**上乳沟里落满了一滩滩污秽的精液。瑶瑶看到我跨在他身上把**送向她嘴巴俏脸也配合的抬了起来小嘴张开堵住我这门在胡乱开火的大炮。只见瑶瑶小嘴紧紧包裹住了在喷射精液的**檀口里发出【嗯唔唔唔】的声音让我尽情的口爆着。两只白嫩小手还在**上撸动套弄在下面盘捏着鼓鼓的囊袋轻柔的搅动着囊袋里的睾丸。刺激的我粗腰耸动一连又在瑶瑶嘴里耸顶了**下在瑶瑶嘴里射着一股股的精液。瑶瑶口腔里盛接着我射出来的精液潮红的脸颊都慢慢鼓了起来嘟囔着。我射完精胯下**不自觉的又在瑶瑶樱桃小嘴里颤抖耸顶了几下才抽出已经慢慢疲软下来的**。我赶紧弯腰拿起床边的垃圾桶递到瑶瑶面前。瑶瑶「哇」的一声张开嘴满嘴的精液吐进了垃圾桶里。「唔～唔呼」的喘着气。看到瑶瑶吐完了躺回了床上我放下垃圾桶。再次把我湿漉漉上面满是淫液的**凑到瑶瑶嘴边。瑶瑶娇嗔的白了我一眼又张开小嘴一口含住了顶端紫红的蘑菇头。顿时便感觉到一条柔软的小舌在我**上舔弄了几圈。瑶瑶很快又吐出**推了我一下娇媚道【躺着我再给你弄。瑶瑶看了看自己身上刚刚被我乱射的一滩滩的精液瞪了我一眼【纸巾拿给我弄的人家身上都是恶心死了都。瑶瑶擦拭掉身上淫秽的白浊精液我也已经躺了下来。瑶瑶便弯下腰来匍匐在我胯部裤裆上香舌伸出细心的在我半硬半软的**上清理起来。【老婆你今天是怎么给爸口的。我舒服的躺在床上随意的说道。瑶瑶知道我的意思是想让她今天怎么给爸口的现在就怎么给我口。瑶瑶抬起俏脸看了我一眼便低下头去红唇先是张开含住了紫红**香舌在蘑菇头上马眼上打着圈圈的舔舐着。两只玉手同时在棒身上肉袋上撸动搓揉着。不一会儿瑶瑶便吐出了蘑菇头伸出香舌在我整个命根子上舔弄游走起来。香舌裹着紫红的**舔动着又沿着粗长的棒身慢慢舔舐而下不遗漏棒身上任何方。一直舔弄到**根部瑶瑶又小嘴张开含住一个褶皱肉袋一边香舌搅动搅动着肉袋里的睾丸；一边小嘴在含紧肉袋含弄着。一会舔弄这个肉袋一会又去舔弄另一个。在两个卵蛋上舔了好几次才又吐出卵蛋顺着棒身舔舐而上直到再次含住顶端的硕大的紫红**。如此反复着。【嗯嗯哼老婆你也是这么给爸弄的？】我故意问道语气不自觉的就有些醋意。瑶瑶抬头看着我被我看的神情都带着慌乱了轻轻的【嗯。】了一声又低下头在我命根子上轻柔的舔弄起来。【爸真是太性福了能享受到老婆你这么棒的伺候。【不准说再说我就一口把你咬了。瑶瑶羞愧难耐的开口道看着自己面前又蓄势待发龙精虎猛的大**瑶瑶又说着还有些怕怕的象是要补偿我一样。【老公你是不是还想再做一次啊。【是很想再惩罚惩罚你不过你今天也累了老公我是舍不得摧残我这美丽动人的小娇妻的。【肉麻。瑶瑶羞嗔了一句。本来我是想说说父亲什么的今天父亲和瑶瑶这么的亲热父亲现在肯定也是满身**无处发泄。还想说让瑶瑶去父亲房间帮帮父亲处理一下。不过看着瑶瑶很是疲累的样子我也就没说了。让我还有点小同情父亲呢父亲晚上肯定孤枕难眠寂寞难耐渴望和自己的儿媳妇翻云覆雨吧。然而之后我才知道其实欲火焚身的父亲早已有了自己的打算竟然联合瑶瑶欺骗了我一次。一夜无话…今天是星期天我也就睡懒觉了早上醒了的时候看着在我怀里娇美的瑶瑶内心不自觉的就一阵幸福爱意传来。打开被我静音了的手机看了下时间才七点多还早。顺便也把手机的静音给取消了。我一个翻身手脚轻压在瑶瑶娇躯上继续睡回笼觉了。过了十几分钟吧我放在床头柜的手机【滴滴】的震动响了起来。我拿过手机打开看到是父亲给我发了个短信。说是今天有人请父亲他帮忙代个班所以他今天要去上班还说中饭也不回来吃了要和小区的保安一起吃个饭。看完短信我也回了短信过去说我知道了。瑶瑶这时候也醒了随口问我【怎么了。我把手机递给瑶瑶瑶瑶看了看没说什么。只是瑶瑶把手机给我还的时候眼神怪怪的看了我一眼和我目光对视了还慌张的躲闪了一下神情也表现的有些羞愧。不过这时候我也没这么在意还以为是瑶瑶没休息好呢。之后事发了我才想到现在瑶瑶这明显有些慌张的神情其实已经有所暴露只是我没注意。而这时候我却打趣调戏着瑶瑶道【老婆你不出去送送爸吗？】【等下去。瑶瑶不好意思的回答着。&nbsp。o怖、瑶瑶和我在床上腻歪了一会也起床了瑶瑶和我就算是睡懒觉也不会睡的太迟。瑶瑶进了卧室卫生间洗漱去了。洗漱好出来后穿着一身丝滑贴身的黑色睡裙迈动着修长的美腿便出了卧室。我呢就赶紧用手机打开了客厅的监控。看到父亲正在餐桌上吃着早饭快吃完了桌上还放着别的早饭父亲给我和瑶瑶准备的。这时候父亲看到瑶瑶出来老脸上明显激动了一下眼神有些热切又忐忑还不安的看了一眼卧室房门。我虽然疑惑了一下但也没多想因为现在父亲和瑶瑶的关系父亲对瑶瑶露出这样的神情也是正常的只是今天有些过了奇怪父亲怎么大早上一见到瑶瑶脸上就有**了好像还在克制着。父亲吃完早饭我看了下时间也快八点了快到父亲上班时间了。父亲起身走到门口换好鞋要出门了。这时瑶瑶也跟着父亲走到门口面对面的站着父亲面前像个小娇妻一样的伸手帮父亲整了整衣服又踮起脚尖小嘴靠近父亲厚实的嘴唇在上面印了一下。【爸上班小心。没错瑶瑶现在就是在和父亲“吻别”。自从我和瑶瑶开始这禁忌孝敬的游戏后每天我上班下班都会给我一个香吻重新开始了这断了许久的“吻别”仪式。下班了也会给我个香吻欢迎我回家。而且有时候只要条件允许我和瑶瑶感觉到了情到深处的时候我们也会来一段法式湿吻索取着感受着彼此之间的浓浓爱恋。结果父亲在小区当了保安上了班以后也有了这“吻别”仪式开始我还不知道还是瑶瑶和我坦白的。我也去看了监控了没想到父亲第一天第一天就有了这香艳的待遇瑶瑶像个小娇妻一样和父亲嘴对嘴的亲了一下吻别了父亲父亲才去上班。父亲下班了瑶瑶又像个等待丈夫回家的妻子一样亲吻一下父亲。那次我一连把父亲前面五六天的上班下班的监控视频都看了差不多每次两人都会亲吻一下还有两次都是早上两人情到深处我又已经先出门上班去了。两人就相拥着彼此拥吻索吻个一两分钟唇舌交缠一副父亲才恋恋不舍的去上班了。瑶瑶告诉我这个的时候我又看了之间的“吻别”监控瑶瑶还一脸慌张羞愧的样子怕我会生气她和父亲的“吻别”还隐瞒了这么久。虽然我知道的时候看到“吻别”监控画面的时候看到妻子瑶瑶这香艳的待遇父亲也在享受着心里还是有点吃味。但我内心那种禁忌的激情感也是异常强烈的。看到监控里我的妻子瑶瑶先是和我吻别一下送我出门上班；然后过一会瑶瑶又如父亲的妻子一般和父亲吻别一下送父亲出门上班。下班的时候也是如此。那时我一边看监控脑子里一边胡思乱想着看着这些“吻别”画面脑子一下子就蹦出来“父子共妻”四个字。太刺激太禁忌了所以我对于瑶瑶瞒着我和父亲“吻别”的事情内心也没有太多的反感期待的反而更多。所有之后的日子里瑶瑶送我出门上班的时候只要有机会我就会热吻湿吻瑶瑶一番。亲吻的时候我和瑶瑶都会激情热烈的回应彼此。可能也是因为我们亲吻了以后过一会瑶瑶她又会和父亲也如此亲热一番。让我和瑶瑶都充满着激情。我从思绪中回过神来看到父亲今天明显不满足于此头一低嘴巴便印上了瑶瑶樱唇还搂抱住了瑶瑶。【嗯唔】瑶瑶惊了一下很快就反应过来知道父亲是想要和自己来个激烈点的深吻。便看到瑶瑶双手搂上了父亲粗腰抬起俏脸迎上父亲的亲吻。【嗯嗯滋滋咕滋】的唇舌纠缠摩擦声便传了出来。两人只是浅尝即止了一会相接吮吸着的四唇就分了开来毕竟我还在家里。父亲两只粗糙的大手还不舍的搂抱着瑶瑶的温软身体粗糙掌心隔着丝质睡裙在瑶瑶后腰上浑圆屁股上抚摸着目光充满**热切的看着瑶瑶美丽的脸蛋。看样子真的是昨天泡温泉的时候父亲被瑶瑶诱惑的不轻啊这不现在大清早的看着自己儿媳妇就一副饥渴难耐的模样。这时候瑶瑶看到父亲这样虎视眈眈当然看着自己小嘴凑到父亲耳边红唇翻动在父亲耳边说起悄悄话来了。瑶瑶说完悄悄话父亲老脸上兴奋的都泛红光了眼神虽然也变的迫不及待火热起来但还是克制着放开了瑶瑶没一会便出门上班去了。过了一会瑶瑶就进来叫我起床了要一起去看看她妈妈。昨天晚上瑶瑶和岳母打电话的时候岳母声音听起来不舒服的样子。瑶瑶问了岳母岳母也说了只是有点感冒发烧了没什么的让我们不用在意。虽然岳母说只是有点小发热但我们还是要去看看的。而且我和岳母**关系都发生了好几次让我也更加关心岳母了。对于早上瑶瑶和父亲“吻别”的事我和瑶瑶都故意没去提这已经是默认的了没必要每次都说出来那样反而不美没那种兴奋的感觉了。我只是问了一句瑶瑶和父亲说什么悄悄话了？结果瑶瑶没有告诉我只是羞答答的回了我一句【不告诉你】就打开衣柜换衣服了。我也赶紧起床洗漱完吃了早饭便和瑶瑶抱着雪儿一起去了岳母家里。岳母开门看到我们来了不免埋怨一句【都说了我没怎么的有点不舒服而已。目光看了看瑶瑶和我和我对视的时候岳母还不自觉的羞愧了一下。岳母秀发随意的扎在脑后一身浅蓝色的短袖丝质睡裙一双洁白藕臂暴露在外。裙摆盖到膝盖白嫩修长的小腿裸露着让我不自觉的就多看了两眼。光滑睡裙贴在娇躯上勾勒出岳母高挑比例完美的身材丰满的翘臀胸前圆鼓鼓的双峰凸显着与收缩的峰腰形成一个诱人的“s”形曲线。娇美风韵的脸蛋上有些红红的神情带着些疲累乏力的样子惹人疼惜。岳母看到我这异样的目光看着她赶紧躲开我的目光不好意思和我对视。瑶瑶上前就搂上了岳母的白嫩手臂还抬起一只手手背贴在岳母洁白额头上摸了摸。又在自己额头上摸了一会【嗯是有点热。岳母微笑着打掉瑶瑶摸在自己额头上的手【好了妈有没有事自己还不知道吗？瞎操心。在客厅坐下见岳母又要去倒水我赶紧起身殷勤的去倒了三杯水。我们闲聊着逗逗雪儿很快就过去了大半个小时。也说好中饭就在岳母家吃了菜也有都不用去买了。这时候瑶瑶从卫生间出来俏脸上不自然的神情一闪而过和我说道【峰刚刚我那两个闺蜜说她们约好了今天一起吃饭逛街叫我也一起去。&nbsp。o怖、【你想去就去呗看你生下雪儿到现在都没怎么出去过了。我随口而出也没想太多。瑶瑶看了看岳母抱着的雪儿问道【那雪儿呢？】问孩子饿了要吃奶怎么办。【我和妈还照顾不好雪儿吗？饿了就泡奶粉给她吃又不是我们雪儿不吃。瑶瑶问的有点奇怪啊以前也有过让岳母或者我单独照顾过孩子的而且包里还有瑶瑶早上挤的新鲜人奶。岳母也没有意见而且也很赞同我。然后瑶瑶就打算等下出门了不过总感觉瑶瑶脸上的神情有些奇怪纠结的样子。又过了几分钟瑶瑶起身要出去了还说要回家打扮一下便离开了岳母家。一时间家里就剩我和岳母了气氛突然也就安静暧昧了起来。不过还好有雪儿在能逗逗她缓解缓解尴尬暧昧的气氛。过了十几分钟我拿起手机玩了一会掩饰一下暧昧尴尬的气氛这时候瑶瑶发了条微信过来我点开看到【老公你和妈妈她上次那个到现在过了有半个多月了吧我知道妈妈肯定有想你的。现在就你们两在一起我同意今天让你再“照顾”一下妈妈。再“照顾”一下“照顾”两个字还打了引号。意思再明显不过了。我赶紧回道【妈她身体还不舒服着呢我哪有这么禽兽啊。这是我的真心话虽然我很想再和岳母翻云覆雨一次但我是不可能强迫岳母的。【你当然不能强迫我是说如果妈妈她愿意我不反对的。过了几秒钟瑶瑶又一条信息发来【妈妈她身体没有问题的。我晚饭前回来。这最后一条信息不就是在引导我犯罪吗？然而我现在还不知道的是此时此刻瑶瑶其实是和父亲在一起了。父亲正开着车载着瑶瑶向昨天晚上就已经订好的酒店而去瑶瑶现在发这个信息过来很大成分还是在变相的补偿我吧？不过瑶瑶后来也都向我坦白了说特意订了比较远的酒店说两人偷情的经过说的也很模糊。后面还是我死缠烂打的追我瑶瑶瑶瑶才大概得补充了一些细节。说她和父亲一进酒店房间关上门父亲就紧紧搂抱住了她热吻在了一起。说父亲特别迫不及待特别兴奋还在她身上用力的乱摸。从门口一直吻到床上一到床上就开始脱她衣服。不过这里瑶瑶又说了她让父亲去洗了澡以后她才和父亲开始**的。我还追问她和父亲做了多久。结果瑶瑶是满脸羞愧娇羞的样子都有点无自容了。当然瑶瑶也没有隐瞒我过了好一会儿才扭扭捏捏的说说她和父亲差不多从早上十点开始做的到下午三点半多才离开酒店。那时候听到瑶瑶说她和父亲在酒店房间里男女独处了五个多小时当时听的我真是血脉膨胀脑袋都有些发蒙的心里又吃味不已内心里简直是五味杂陈。我又问瑶瑶他们俩做了几次瑶瑶开始坦白了就不再那么扭扭捏捏羞臊了。还是吞吞吐吐的都告诉我了。说了今天在酒店房间里和父亲整整做了三次梅开三度啊。还坦白说中饭都是叫的客房服务更夸张的是瑶瑶竟然还告诉我说她和父亲吃饭的时候两人下面的生殖器又结合到一起去了。我甚至还记得瑶瑶的原话这样说的【吃饭的时候我坐在爸腿上爸抱着我我和爸身上衣服都没穿就披了一条浴巾。后来爸就插了进来再后来我和爸饭都没吃完爸就忍不住直接把我抱了起来让我手扶着桌子从后面那个我了。当然远远不止这些只要我问的比如什么姿势瑶瑶也都难为情的说了。后来瑶瑶知道我没有真的在生气就主动告诉我他们前面两次都是在床上做的父亲他从前面后面换着姿势的弄着她。要是父亲累了她就会自己坐到父亲身上去换她自己来动去伺候父亲和父亲**。瑶瑶还说其实本来是没有打算做第三次的但公媳俩洗鸳鸯浴的时候两人都没有忍受的住那种身体摩擦磨蹭的**。然后两人控制不住的就又在卫生间里一边洗澡一边又大战肉搏了一次。甚至瑶瑶最后还有重磅的刺激竟然又告诉我说她和父亲做的三次没有一次是戴套的全都是无套中出**的。而且父亲三次都是内射射在了瑶瑶体内。而瑶瑶呢最后也告诉我她足足高氵朝了五次全身上下都被父亲玩弄遍了摸遍了。最后全身一点力气都没有的一丝不挂的躺着父亲怀里休息了好久才恢复力气起来清理身子去洗澡。最后去洗澡的时候两人也没有一起洗了因为两人都怕会忍不住再做一次那两人身体就真都吃不消了。两人事后出了酒店瑶瑶甚至还去买了事后药吃了怕万一有意外发生。当我听到瑶瑶说这些的时候我感觉父亲和瑶瑶也太疯狂大胆了。我刺激兴奋的同时当然还是有点生气的因为我和瑶瑶这样的疯狂**也就没几次而已而且都是刚在一起刚结婚的时候。现在已经很久没有过和瑶瑶如此疯狂的**了。当然这些都是后话我现在是一点都不知道也没有怀疑过父亲和瑶瑶竟然会联合起来隐瞒我去外面偷情。这以后再细说而且其实瑶瑶和父亲偷情以后瑶瑶和我坦白的时候是有“礼物”给我的。因为现在我的旁边正坐着一位成熟风韵的美貌妇人。虽然岳母已经快四十六岁了岁月似乎没有在她脸上留下什么痕迹依旧白嫩光滑的俏脸上只是多了些许的沧桑浑身散发着成熟的味道。本来今天我对身边这美妇人是真没有非分之想的就只是觉得岳母成熟漂亮多上几眼罢了。但瑶瑶刚刚发的信息过来就让我蠢蠢欲动了而且现在又是孤男寡女共处一室的就更让我浮想联翩了。然后我想着既然瑶瑶已经同意了那我就主动一点说不定岳母也希望我主动呢那我就又能再享受一次岳母的温柔乡和岳母尽那鱼水之欢了。看着岳母一边看着电视一边在逗弄着婴儿车里的外孙女。盯着岳母美艳成熟的脸庞岳母也感受到我在看着她故意装着没看到而已。我一冲动起身屁股往岳母那边挪去离着岳母身体十几公分坐了下来。伸出左手就把岳母白嫩的右手给抓在了手里捏了捏。【呀小峰你干嘛呢放开。岳母轻呼了一声挣扎着玉手说道。我当然没有轻易的就放开抓的紧紧的感觉岳母手上的挣扎也不是那么强烈。果然岳母手上象征性的挣扎了几下见没挣脱开就任由我抓在手里了。然后我和岳母就拉着手一起逗弄着雪儿看看电视都故意忽略了我们牵在一起的手。我手上翻动手指头在岳母手指缝里钻了钻五指便钻了进去和岳母的白嫩小手十指相扣起来。这下岳母手上没有任何挣扎就让我十指相扣着她的手岳母手上也用起劲来相扣着我的手回应着我。我拉起岳母的手拉到面前嘴巴凑了上去在岳母白嫩的手背上「吧唧」亲了一口。看着岳母情意绵绵的说道【妈我想你了。岳母娇羞的躲闪掉我满是**的目光小声道【说什么呢。倒是没有介意我亲了她的手背。我又在手背上亲了亲屁股又一挪和岳母身体又挨近了不少然后满眼**的看着岳母头也慢慢靠近向岳母的俏脸。嘴巴对着岳母的饱满双唇慢慢靠近了起来。就在我和岳母四唇要碰到一起的时候岳母轻轻推了我一下偏过头去娇羞的出声【雪儿看着呢。我侧头看向婴儿车里的宝贝女儿果然睁着一双漆黑的大眼睛在好奇的看着我们小手小脚还在那里摆来踢去。我无奈的笑笑【雪儿还这么小看到了也不知道。不过我想想也是大人的这种事最好还是避着孩子就像瑶瑶和父亲从来不会在孩子面前做那些亲密举动的。我把婴儿车转了一下让雪儿看不到我和岳母。头又靠近向岳母。岳母看到我的动作轻笑了一声没有再躲闪我的求吻。我头一点便亲上了岳母的饱满红唇含在嘴里品尝了起来。右手也摸上岳母双腿在光滑白嫩的膝盖上大腿上抚摸着。我舌头往前顶着在岳母柔软双唇平整牙齿上剐蹭了几下岳母闭着的唇齿便打了开来让我的舌头闯入了进去。舌头刚进入岳母嘴里一条柔软的小舌就主动缠绕了上来我当然毫不客气的口舌就裹了上去和岳母索吻在了一起。吸吮着岳母柔软的嘴唇和香甜甜的丁香小舌两人唇齿交缠着。我右手也钻进了岳母睡裙裙摆里面在岳母丰腴紧致的大腿上面大腿内侧摸揉着。好一会儿我和岳母唇舌分开两人不自觉的吞了口口水混合着彼此唾液的口水长。岳母伸出左手按住了我在她裙下大腿内侧揩油使坏的贼手都快摸到她大腿根了越往里手上的温热感也越大。【妈你想我了没？。我深情的看着岳母眼神火热着。【没有谁想你啊瑶瑶才刚走你就就这么对我。岳母娇羞的声音传来眉目间带着春色面色也更加红润起来。【这不是妈你太好看了嘛抵挡不住的魅力。说着我头靠向岳母想再和岳母亲吻一番。岳母看到又想接吻小嘴刚想迎上来突然想到了什么左手抬起抵在我胸口【小峰不要了我感冒了会传染给你的。我肉麻的回道【传染给我好了这样说不定妈你就好了。说完嘴巴依旧靠近向岳母红唇。岳母愣了一下有些小感动看着我就主动亲了上来和我缠吻起来。 
妻欲 公与媳（270-273） 

妻欲第270――273章2019-7-15岳母看到我又想接吻小嘴刚想迎上来突然想到了什么左手抬起抵在我胸口【小峰不要了我感冒了会传染给你的。我肉麻的回道【传染给我好了这样说不定妈你就好了。说完嘴巴依旧靠近向岳母红唇。岳母愣了一下有些小感动看着我就主动亲了上来和我缠吻起来。这时我摸探索在岳母睡裙下的贼手指头触摸到岳母温热的大腿根了还在柔软**上顶了几下又拿出来掌心贴着光滑弹性十足的两条大腿上里里外外的抚摸着。刺激的岳母【嗯嘤】一声挣脱开和我的湿吻美丽的鹅蛋脸上泛着春潮杏目含春的白了我一眼。岳母没有阻拦我手上的侵犯反而并拢的雪白大腿稍微打开了些方便着我的挑弄。【妈我想要你瑶瑶说晚饭前回来给我一次吧。我同样也是热切的看着岳母左手也搂上岳母柔软的腰肢隔着睡裙在上面抚摸着。【不给。岳母矜持了一下只是对于我手上的侵犯也就任由我施为了。我就搂抱着岳母双手在岳母光滑大腿上柔软腰身上紧致屁股蛋上揩着油。惹得岳母在我怀里不住的扭捏着香喷喷的身子躲闪着我的贼手。【嘤嘤嘤唔嘤】没一会儿婴儿车里没人理睬的雪儿突然哭闹了起来好像在抗议着我这个爸爸把她一个人丢在旁边不理不睬的。岳母抓着我手腕把在自己裙下胡乱摸索的贼手给抽了出来又打掉身上的贼手起身把雪儿从婴儿车里抱了出来哄着在哭闹的雪儿。还嗔怪的白了我一眼就抱着孩子离我远远的坐着了。看来今天是亲不到岳母芳泽了让我有点小失落。又过了好一会儿这时候孩子又哭闹起来了应该是饿了【小峰雪儿饿了快去泡下奶粉。我泡好奶粉递给岳母岳母便把奶嘴塞进雪儿嘴里雪儿便一口含了上去吸吮起来。岳母一边拿着奶瓶喂着雪儿一边双腿抖动哄着孩子睡觉。没一会儿孩子眼睛就闭了起来迷迷糊糊的睡着了小嘴本能的蠕动着吸吮着奶嘴甚是可爱。岳母喂好奶起身抱着雪儿放进了旁边的婴儿床里婴儿床里宽敞睡的舒服随便孩子怎么动。我在想着孩子睡着了是不是有机会了。这时候岳母走到我身边坐在了我右边还主动的拉住了我的手。我侧脸看着岳母便听到岳母娇羞的小声说着【你不是想要吗那总得总得等孩子睡了再再】我脑子一热身体一下子就火热激动起来岳母这话太明显了**裸的求爱信号啊。也是岳母现在正是**如狼似虎的年纪一直没有也就习惯了但之前已经和我做了好几次了体会到了那种充实满足的**所以岳母肯定也是想的想让我再次满足她的。我侧身就抱住了岳母温软的娇躯把岳母压在沙发上对着饱满红唇亲了下去舌头伸了过去。岳母同样很热切很迫不及待的洁白的藕臂就搂住了我脖子香舌也伸了起来和我的舌头缠绕吮吻在了一起。很快唇舌分开我伸着舌头在岳母樱桃小嘴上舔过然后从上唇到下唇一直到下巴玉颈向下吻去便是美人性感洁白的锁骨。同时我的双手已经慢慢撩起了短袖睡裙撩到了岳母双峰上又撩向岳母颈下说道【妈脱了。岳母配合的举起双手睡裙就被我快速的从岳母头顶脱了下来。我都来不及欣赏岳母白嫩凹凸玲珑的身子我脸就埋进了岳母白花花的饱满双峰中。嘴巴在白嫩乳肉上乳沟中间舔吻了起来。口水都粘了不是上去。双手伸向岳母后背在背上的胸罩带上拨弄着岳母也马上弓起身子方便让我解开胸罩后面的排勾。【咔嗒】一声岳母身上紫红的胸罩便松垮的罩在岳母**上了。我拉着岳母玉肩上的胸罩吊带顺着洁白藕臂把胸罩直接给拿了下来。热切的看着岳母胸前两个如同大白玉碗般倒扣着的坚挺**迫不及待的嘴巴就吻了上去火热的嘴唇一路走过敏感察觉到嘴里的美乳变得柔软丰满。我看着眼前鲜嫩的乳晕看了岳母一眼只见她脸一羞却用力挺起些饱满胸脯。我一只大手圈住乳肉便把那颗可爱的红豆粒吃进了嘴里舌头不断挑逗着尖端发出「嗦嗦」的响声。【嗯嗯嗯呃轻点别咬小峰】岳母一边轻喘着一边白嫩的双手按在我头上不知道是在推拒还是在按压。我起身站在沙发边飞快的脱去自己身上的长裤短袖连在内裤也一起扒了下来。岳母看到我直接脱了个精光看到了我胯下已经怒气凶凶挺立着的命根子赶紧娇羞的侧过脸不敢多看。藕臂下意识的也遮挡在胸前挡住大片雪白诱人的春色。扫视着玉体横陈的岳母雪白性感的惹火娇躯欺身又压了上去。对着岳母的红唇又拥吻起来火热坚挺的**抵在岳母双腿间隔着丝滑内裤在**洞口上蹭弄摩擦着。我双手探下抓住岳母的小内裤就要往下扒去。【嗯呼小峰我们去床上吧】岳母按住我的手羞赧的开口还看了一眼旁边的婴儿床。我看了一眼在婴儿床里熟睡的雪儿低下身子拦腰便把岳母竖着抱了起来双手托住岳母两瓣结实的屁股抱着站在了上。岳母的一双长腿缠在我腰后双手搂着我脖子如八爪鱼般的缠在了我身上。饱满红唇还凑了过来向我求吻着。我当然毫不客气的就吻住了岳母一边缠吻着岳母一边抱着美人向卧室走去。然而我所不知道的是此时此刻在这个城市的某个酒店房间里我的父亲和我的妻子一个是身为公爹的老男人一个是身为儿媳妇的美貌少妇的男女两人身体已经紧紧搂抱在一起滚到床上去了。当然和父亲相比我同样艳福不浅抱着岳母一边吻着一边走进了岳母散发着清香的房间里。弯下身掀开床上的被子把岳母放在了床上。我站在床边拉起岳母的白净小手放在我坚挺的大兄弟上。【妈给我摸摸。岳母没有拒绝脸上满是红晕在床边坐了起来胸前两个挺拔的**还晃动了几下诱人犯罪。羞臊的开口说道【小峰能不能不要这样叫我了对不起瑶瑶她。岳母一边说着一边玉手握住我火烫的命根子轻柔的抚摸捏弄着岳母是说叫她“妈”她会很羞愧吧。我便调戏了一下岳母【那我叫什么雪娟小娟娟？嘶～妈你轻点疼】徐姨就经常叫岳母“小娟娟”的岳母每次听到都会特别无奈很不好意思。所以这时候我也拿来叫一下。岳母听到我叫她叫的这么肉麻顿时就在我粗大的**上掐了一下。哼声道【哼让你瞎叫活该。掐完柔软的手指又马上在掐的方心疼的揉摸着。【难道叫岳母？要不我叫姐好了。娟姐不错。我继续调戏着岳母【不行都老太婆了还叫这个羞都羞死了。岳母又不满意道。【那就叫老婆好了老婆嗯呼手上用力点摸重点。我调戏的要求着岳母道岳母握着我大**的手听话的握紧了许多还上下撸动起来【也不准叫这个你叫我老老～的那瑶瑶成什么了。岳母声音羞臊的不行声音还带着些喜悦得意。【呵呵瑶瑶是大老婆妈你是我的小老婆。我极其不要脸的说道。我自己还是最喜欢叫妈。因为我现在一边叫着“妈”一边看着我妻子的母亲几乎一丝不挂就穿了条小内裤。袒胸露乳的挺着两个硕大白花花的**手上还撸动套弄着我这个女婿的生殖器。我就内心身体里就欲火焚身着特别的兴奋刺激。【呸说什么呢你我才不是。岳母娇嗔着声音有些欢喜因为我每次叫岳母的称呼都是把岳母往小了叫的没有有哪个女的是不喜欢别人赞美她年轻的当然岳母也不例外。【妈你有想我没。我继续和岳母调着情岳母没有说话只是手上着**上轻柔的套弄着。【妈我真的很想你也想知道你有没有想我。我不死心的继续问着。岳母娇羞的【嗯。】了声点了点头。我看着岳母此刻**着性感傲人的身子**也不自觉的跳动了几下小腹一阵火热【妈你实在是太诱人了身材真棒比瑶瑶的都好。岳母看到我的目光在她身上乱扫俏脸羞红【不准看】虽然话是这么说但岳母却没有任何去遮挡的动作还挺了挺自己的傲人**在我面前展示着。看着离**近在咫尺的岳母的樱桃小嘴我身体控制不住的就靠近了过去。就在我的命根子要碰到岳母红唇的时候岳母下意识的脑袋向后躲了一下。抬起潮红的脸蛋娇羞的看着我。我也用期待渴望的目光和岳母对视着。岳母能感受到我想要的只见这时岳母脑袋又妈妈向前移动我都还没有反应过来岳母已经张开小嘴含住我紫红硕大的**。舒爽的我【嗯哼】的发出一声低喘更多的还是很有成就感看着美艳成熟的岳母大人**着身子又是手交又是给我口的。【嘶～】我还没怎么享受岳母牙齿便在**上轻咬了一下。岳母吐出**不好意思又心疼的说道【小峰是不是咬到你了疼不疼啊？】【不疼不疼用舌头妈。我忍痛着说道再次把命根子伸向岳母小嘴。顿时**上便再次被一圈温软裹住同时感受到一条柔软湿热小舌舔了上来。岳母的**舌头开始还有些笨拙不过适应了一会就娴熟起来。温热的口腔包裹着蘑菇头香舌在**上触碰着打着圈圈舒服的我鼻子直吸凉气。岳母小嘴含着**口的没有多用力但柔软湿滑的舌头舌尖却如挠痒痒般的在**肉冠上马眼上触碰着又是另一番享受舒爽。岳母这口舌舔弄的技术也太好了吧比瑶瑶**含弄的还要舒服。不自觉的我就满是醋意岳母这娴熟的**技术绝对是在别的男人的命根子上练就调教出来的。那这个男人肯定是我面都没见过的岳父了。因为岳母说过我是她第二个男人那第一个肯定就是岳母前夫了。【妈以后只能给我一个人这样。我看着岳母要求道还带着些许命令的口吻。岳母抬起风韵的脸蛋看到我吃醋的样子娇羞着【嗯以后妈只给你一个人。说着岳母小嘴里含弄的更紧了香舌更加卖力的在**上舔弄着。我正面刚好对着岳母房间的衣柜又低头看了看岳母并拢的挂在床边白嫩修长的双腿。从岳母小嘴中把我的粗长紫红的**抽了出来。我已经忍不住了迫不及待的想要把它插入到岳母身体里去了。我蹲下身脸埋进岳母白嫩丰腴的大腿间在大腿内侧亲吻了起来。双手摸上光滑的美腿在雪白大腿上紧致小腿上白嫩的脚丫上爱抚把玩着。刺激的岳母发出【嗯嗯嗯呃】舒服难忍的娇喘。我抬起头先看了一眼衣柜再看着岳母期待热切的说道手还在岳母美腿上大腿上抚摸着。【妈能不能穿双丝袜给我看看我们再】岳母看了眼衣柜点点头羞涩的开口【嗯右边最下面的抽屉里你自己去拿。我赶紧站了起来快步走到衣柜右边拉开最下面的抽屉。里面放的都是丝袜丝袜不多长筒丝袜和连裤丝袜各两三双的样子。颜色也就黑色和肉色的看上去挺新的都没怎么穿过吧。想着连裤丝袜穿了等下还要脱麻烦。我就打算拿双黑色长筒丝袜不过最后我却拿了一只黑色的和一只肉色的走回了床边蹲下身给岳母穿起了丝袜。岳母看到我拿了两只一黑一肉色的丝袜媚目含春的就白了我一眼。当然还是伸出手自己穿起了丝袜。不一会儿看着岳母一双美腿上便被一黑一肉又薄又光滑的丝袜包裹了起来显得更加修长性感。迫不及待的双手就摸了上去隔着光滑的丝袜从漂亮的脚丫上一直摸到岳母浑圆诱人的大腿。&nbsp。o怖、嘴巴也贴在光滑性感的大腿上伸出舌头在上面亲吻着口水都沾生气不少看上去亮汪汪的。我还猥琐下流的把坚挺火热的下体在岳母脚上小腿上蹭弄了一会小小的足交腿交了一会。忍无可忍的我双手扒在岳母内裤两边直接就扒了下去。岳母也配合的抬起屁股让我直接把她那已经水迹斑斑的小内裤给拉了下来扔在了上。我起身扑向岳母搂抱着岳母白花花的**翻滚在了大床上。嘴巴捉住岳母红唇小嘴吮吻起来；双手在岳母光滑温软的身子上游走着揉摸着那饱满挺拔的美乳细软的蜂腰还有弹性十足雪白的大屁股。身体也互相在对方身体上蹭弄厮磨纠缠着。我胯下火烫的大**更是在岳母双腿间**淋漓的**上摩擦研磨着粗大的**开始寻找着神秘诱人的洞口。这时我调整着下体的位置**抵在一片柔软洞口往前一顶**便闯入了进去一点一点的往里插入着直到**根部抵在了肥美的**上整个大**都没入了岳母**内。【嗯哦好紧啊】我一边粗喘着一边抽出**又再一次插入到底。【嗯嗯呃嗯小峰你今天千万不要在里面那个那个射出来知道吗？】岳母也控制不住的娇喘着岳母说话的时候**内的嫩肉不断在蠕动挤压着我的**显然是得到了极大快感。我看着岳母迷恋满足的眼神拉起岳母双手环着我脖子我抱紧岳母身子胸膛压在柔软**上粗腰挺动带动着屁股便在岳母双腿间上下起落起来。带动着胯下的大**在岳母紧窄的肉穴里进进出出**了起来。慢慢的几分钟过去屁股起落的幅度也越来越大越来越快。我的大**如同绝世凶物怒气凶凶的不断进出着岳母娇嫩紧窄的**。巨大的快感让岳母只能张着小嘴鼻子和嘴巴同时呼吸才能缓解急促的心跳。花心处被我用力撞击着**着仿佛次次都撞击在了岳母心口上使得岳母根本无法开口娇喘呻吟只能发出短促的呻吟伴随着**的声音回荡在卧室中。【啪啪啪啪啪】【啊啊啊嗯呃】我趴着岳母身上一番激烈的**操干下。突然抱着岳母直起身子让岳母骑坐在我们**上一双性感的丝袜美腿夹在我腰上两人依旧紧紧搂抱在一起。我抱着坐在我身上的美人的圆臀身体便再次毫不客气向上耸动耸顶抽起来。岳母坐在我**上娇躯也迎合着我的耸顶身子上下起落着用**淋漓的**套弄着我的**和我交合着。【啪啪啪啪啪啪】【啊啊啊啊】下体**撞击的声音一刻都不曾断掉过。好一会儿后我打算再换个姿势便慢慢的停下了耸动的身体。看着在我身上香汗淋漓的春潮涌动的岳母秀发也有些凌乱了。直接就吻上岳母水润的樱唇岳母也热烈的回应了起来和我唇齿交缠温柔爱意绵绵的湿吻着。唇舌分开看着脸蛋红润一脸舒服又难受的岳母【嗯呼呼呼妈舒服吗？】岳母也是媚目含春的看着我【呼呼小峰嗯。】了声。【叫我老公。岳母娇羞的犹豫了一秒轻柔的娇声喊道【老公～嗯呼】【要不要做我小老婆。我不要脸的问着。【嗯呼你要要还不行吗】岳母犹豫着还是羞臊的开口回应着。【妈来我们换个姿势。说完**从岳母体内抽出搬弄着岳母雪白丰腴的身子顺便在两条黑丝肉丝美腿上把玩抚摸了一番。岳母此刻早已沉迷于肉欲中渴望被我满足被我插入和我继续**交合。**的身子便配合着我的摆弄跪在了床上双手也撑在床面低着头侧脸看过去一片酡红沉腰提臀的等待着我的插入。我跪立在岳母身后扶着**密的命根子发亮紫红的蘑菇头抵在岳母**淋漓水汪汪的**上蹭弄着没有急着插入。突然我身体一矮把火热坚硬的**插入进岳母丰腴大腿间在光滑丝袜上蹭弄**着。然后才转移到岳母**上**抵在湿漉漉的肉穴口蹭弄了几下粗长的**便慢慢的再次挤入了岳母体内直到尽根没入。双手从岳母玉背上细腰上抚摸而下又在翘臀上用力的揉捏着。粗腰向后挺动再往前顶起如此反复着滚烫的生殖器再次在岳母体内进进出出的摩擦**起来。【噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪】的撞击声混合着男人女人粗重娇喘的急促呼吸声再次在房间里回荡起来此起彼伏着。过了好几分钟这时候我双手扶在岳母柳腰上膝盖跪着向后挪去拉着岳母身子下了床站立在床边上。岳母一双修长的丝袜美腿也跟着下了床玉足踩在上。自始至终的我下面都在岳母**里一直**着。此时看着岳母雪白的身子趴在床面雪白的大屁股高高的向后翘着承受着我更加热烈的**耸顶。【啪啪啪】的撞击声更加响亮起来。时不时的我还弯腰趴着岳母玉背上双手环到岳母胸前揉捏把玩一阵饱满的**。【啪啪啪】然而就在这时我正抱着岳母雪白的大屁股干的兴起**在岳母体内进进出出着。【啊！你你们竟然竟然】房间门口竟然出现了徐姨的身影声音满是不可置信正目瞪口呆的看着看着在**着的我和岳母两人。直直的看着我和岳母下面结合**在一起的方。手上还拿着岳母刚刚脱下来的睡裙和胸罩目光还瞥了眼上湿湿的小内裤一脸无法相信的样子。而且我和岳母此刻正好的是侧身对着门口的交合在一起的下体让徐姨看了个清清楚楚。我也不知所措的**又一次深深的插入进岳母体内身体就赶紧停止了耸动停止了继续**。此刻我插入在岳母**里的命根子真是这样插在里面也不是现在拔出来也不是就这样愣住了。【啊～啊呃徐婕你出去不要不要看嗯呃啊啊】岳母同样也是不敢相信扭过头惊慌的惊呼一声。岳母话还没说话我插在岳母紧窄**里的**便感受到岳母**里一圈圈的软肉更加紧密的包裹挤压了上来。与此同时的还有一股股温热的**喷洒了上来。岳母泄了？高氵朝了？刺激的我也按捺不住欲火焚身的身体了我竟然就这样当着徐姨的面抱着岳母的大屁股再次撞击了起来。【啪啪啪啪啪啪】的**撞击声伴随着**飞溅在我岳母徐姨我们三人耳边回荡着。【啊啊小峰不要了啊～快停下】岳母一边高氵朝一边惊慌失措的娇喘呻吟着。说着不知所措的羞愧的岳母满是潮红的脸蛋再次娇喘着埋在了床上承受着我的**撞击。徐姨就呆愣的站在房间门口看着又交合**起来的母婿二人异样的目光一直在看着我的**在岳母身下进进出出的**画面。这一刻我突然就很想当着徐姨的面把精液射出来。下一刻我就不再忍耐从岳母身体里抽出****淋漓的棒身挤入进岳母柔软的屁股沟中间上下**摩擦了一会。【嗯嗯哼我射射了呼哼】低喘的说着当着徐姨的面在徐姨目光下一股股白浊的精液喷射了出来射在了岳母白嫩的屁股沟里屁股蛋上。连岳母细嫩的后腰上都粘了不少精液上去。甚至我的脑海里还突然浮现出岳母和徐姨两个成熟风韵的美妇人一同被我脱光了衣服扔在床上和我翻云覆雨在床上和滚弄。任我欺负摆弄这一对成熟性感的闺蜜花。过了十几秒我才从高氵朝的兴奋中冷静下来看向赤着脚蹲着上上半身趴在床边全身香汗淋漓脸依旧埋在床里的岳母。只见不知何时岳母洁白细嫩的香肩在轻轻耸动着还发出【吸吸】的小声抽泣声。看到这一幕我是真的有些慌了赶紧去床头拿了纸巾把岳母身上白浊的精液还有双腿间湿漉漉一片狼藉的**给清理擦拭了一下。把自己湿漉漉的胯下也随便清理了一下便拉过空调被盖在岳母雪白诱人的身子上然后一把抱起岳母放在床上让岳母侧躺着。我蹲在床边开口道【妈对不起我不是故意的。女人哭了反正不管为什么先道歉再说。而徐姨一直在门口看着这一切进退两难的感觉。这时候岳母抬起潮红美艳的脸蛋眼眶湿湿的眼睛红红的挂着泪痕一副惹人疼爱的模样。只见岳母看了一眼我又看了看门口自己的好闺蜜。神情羞愧又强制镇定下来瞄了一眼徐姨对我说道【小峰你先出去一下好吗？】其实此刻我真的有点想赶紧逃离现场人的本能吧。不过想着只是被徐姨发现了我和岳母的偷情关系问题也不大吧。有我和徐姨的关系更何况岳母和徐姨情同姐妹也就现在这一时的尴尬紧张和羞愧。我有点不放心岳母关心的看着岳母。【你先出去我有话和你徐姨讲。岳母又说了一句。岳母都这样说了我便站起身来可怜我还光着个身子双手挡在双腿间向门口徐姨走去。徐姨看我走来也不害臊眼神还玩味的看了看我双腿间又在我**裸的身体上上上下下看了一遍又打趣道【好啊陈峰连自己丈母娘都敢偷吃。说着徐姨还瞪了我一眼便走进了岳母卧室。等我走出卧室徐姨还把房门给关了。我穿好衣服便很是忐忑不安的坐在客厅里等着了。过了好一会儿差不多十分钟卧室门才被打了开来徐姨走了出来。这时候我才去注意徐姨今天身上的穿着打扮俏美的瓜子脸上化了些淡妆一头微卷的秀发披着肩头后背身上披了件轻薄的咖啡色风衣下摆到膝盖风衣两边敞开着露出里面贴身的白色短袖和黑色的包臀裙看上去性感诱人又同样洋气时尚简约大方活脱脱一个俏丽的美妇人。徐姨走动间随着风衣两边的晃动两条雪白笔直的大长腿也忽隐忽现着让我忍不住的就多了几眼。徐姨走近我看到我在看她风衣下的雪白大腿神情有些得意。又突然板起脸来“恶狠狠”的瞪了我一眼生气道！【你老实说瑶瑶不算除了我还有你丈母娘你还有没有和别的女人也是这样的。【没没有了就只有瑶瑶你还有妈她了。我赶紧坦白道【还就只有？你还想要几个啊。徐姨气愤的瞪了我一眼又突然娇羞脸红起来【那个那个我把我们的关系都和小娟雪娟她说了。听徐姨叫岳母雪娟我一时还没反应过来。徐姨自己也觉得叫的怪怪的平常她喊岳母都是“小娟娟”“娟”啊的。【你岳母大人让你也进去有话和你说。徐姨和岳母坦白我们的关系是为了让岳母不那么难堪吗？只有确实是最好的。既然被徐姨她看到摊牌说开了反而更好至于以后会怎么样那就要看我了说不定我还能一享齐人之福呢。不过也很有可能徐姨和岳母一个都不让碰了呢。这时候听了徐姨的话后我也在纠结着要不要把瑶瑶其实一直都知道的事情和岳母还有徐姨摊牌呢？想了长想还是先不说了还是先和瑶瑶商量一下。不过我又在纠结今天的事要不要和瑶瑶说呢是今天晚上就和瑶瑶说？还是过几天再说？纠结啊。先不多想了还是先去看看岳母大人。我回到卧室把门给关上了看向坐在床边的岳母。房间里依旧散发着一股欢爱后淫糜的腥臊气味表明着刚刚发生的那一场禁忌的**。岳母身上也重新穿了短袖睡裙一双美腿上一黑色一肉色的丝袜竟然还穿着散发着性感诱人的魅力。岳母也抬头看了我一眼和我对视了一眼便娇羞的错开目光。不过此刻岳母已经不那么羞愧了眼睛倒是更加红红的了刚刚肯定又哭了。我快步走到岳母身前半蹲了下来看着眼眶红红害羞惹人爱惜的岳母。我一冲动身体就靠近了过去吻住了岳母红唇。还以为岳母会马上推开我没想到岳母连犹豫都没有双手便搂住了我小嘴也张开和我温柔的爱意绵绵的吻了起来。舌头轻轻的交缠着口水慢慢的混合着。我无处安放的双手便放在了岳母光滑的丝袜大腿上轻轻抚摸着。突然我舌尖一疼岳母牙齿在我舌头上轻咬了下推开了我气恼的问了我和徐姨问的相同的问题问我外面还有没有其他女人。 
妻欲 公与媳（274-278） 

妻欲第274――278章・徐姨岳母2019-7-15我无处安放的双手便放在了岳母光滑的丝袜大腿上轻轻抚摸着。突然我舌尖一疼岳母牙齿在我舌头上轻咬了下推开了我气恼的问了我和徐姨问的相同的问题问我外面还有没有其他女人。我当然赶紧坦白说没有了还想发个誓的却被岳母给阻拦了。其他的我们就没说了一时半会也不知道说什么吧。这时岳母打掉我放在她丝袜大腿上的贼手就要把丝袜脱了。我赶紧阻止道【妈就不要脱了吧。我喜欢看妈穿着丝袜的样子。岳母害羞犹豫的说道【小婕还在呢这样穿太羞了。最后在我的坚持下都没有岳母还是不愿意继续穿着最后还开玩笑说只要我让徐姨穿了那她也穿。和岳母又在卧室单独呆了会聊了几句。不过我们都没有去谈及以后怎么样以后三人之间怎么相处都避开了这话题。岳母是打算顺其自然还是默认了我们现在的这种禁忌关系。只是不知道刚才岳母和徐姨两人都说了什么我问了但岳母不愿意告诉我。和岳母一起出了卧室回到客厅徐姨见我们出来一脸意味深长的看着我们。岳母当没看到一样便在沙发上一屁股坐了下来。我纠结了一下要不要坐单人沙发上去最后还是坐在了岳母一边徐姨在岳母另一边这时徐姨靠近岳母抱住岳母的手臂瞄了一样我不怀好意的说道【小娟娟你不是说自己不舒服吗和我一起逛街也不去我还担心你特意来看看你呢想不到你竟然和陈峰你女婿唔唔唔】徐姨开着玩笑调节着尴尬奇怪的气氛还有把事情说开了也就没什么了的意味在吧。只是徐姨话还没说完岳母伸手便捂住了徐姨嘴巴。我想这时候我们三人脑子里肯定都浮现出刚刚我和岳母激烈交合岳母高氵朝我射精的画面了。【徐婕你你还说。岳母羞愧又嗔怒的阻止着。【唔唔】徐姨挣脱开装着可怜又气呼呼的样子继续调戏着岳母【真是重色轻友的家伙。语气还相当不满。【我说呢怎么感觉你最近整个人都不一样了变年轻了一样皮肤都嫩嫩的了原来是有男人滋润啊。徐婕还真是敢说。这话羞的岳母都不知道说什么来反驳了。我就更不知道说什么了。徐姨也是适可而止其实我和岳母都知道她是在开玩笑调节气氛的。很多东西说开了反而不怎么了。这时候徐姨突然站起身把身上披着的咖啡色轻薄风衣给脱掉了扔在了沙发上露出了里面贴上的白色短袖和黑色的包臀裙。顿时徐姨高挑曲线凹凸的身材暴露无遗。上面凸显的高峰凹陷的腰肢包臀裙下浑圆的翘臀下面一双笔直雪白的美腿我忍不住的目光就上下来回多看了几眼。这一切当然被徐姨尽收眼底嘴角翘起娇媚的白了我一眼【呵呵色狼。岳母也看到了我色眯眯看着徐姨的样子也白了我一眼让我有些莫名其妙啊。【陈峰你说我和小娟娟谁更漂亮。徐姨一边问还一边往我这边走来直接坐在了我边上一双美腿架着二郎腿的交叠着。顿时变成我坐在岳母和徐姨中间了弄的我相当忐忑心跳一下子都加快不少。这送命题问的真让我紧张了如实的回答道。【你们都漂亮一样漂亮都是大美女。【哼就知道你会这么说那你说我们谁身材更好。徐姨说着交叠的美腿还互换了一下**裸的诱惑啊。岳母看了一眼我“窘迫”紧张的样子也轻声笑了笑露出两个浅浅的酒窝霎时成熟美艳风韵动人。目光也有些期待的看着我。【都好你和妈的身材都特别好徐姨放过我吧。我赶紧求饶道【哼得了便宜还卖乖以前我和娟在大学里可是公认的系花多少人追都不知道呢现在竟然都便宜你了。【徐婕你再乱说我就把你赶出去信不信。岳母羞恼的回应着。【不信本来就是我刚刚可是看的一清二楚。呵呵。徐姨戏弄岳母还来劲了。【徐婕你我还没说你随便进别人家呢。岳母羞的都不知道说什么了。【那是你自己说过来你家我可以自己开门的不然我怎么有密码怎么进的来啊。徐姨这话说的让岳母哑口无言干脆就不理睬徐姨了“认真”的看起电视来。在徐姨的这一番玩闹下把事情说开一些气氛便不再那么的尴尬难堪了不过气氛倒是一下子变的暧昧了好多。又过了一会儿坐在我右边挨着我很近的徐姨一双洁白藕臂还大胆的搂抱住了我的手臂胸前柔软的山峰还轻轻压了上来。同时还有一股清香的体香扑面而来甚是好闻。嘴巴凑到我耳边勾引着我说道声音不大但偏偏又能让岳母听到【小峰你刚刚好厉害姨也想。徐姨说着温软的身子也侧靠在了我身上我的手臂顿时便陷入到了一片柔软当中舒服的享受着阵阵的柔软挤压。徐姨都这般大胆了我一个大男人也不能怂啊。其实我不是怂或者害怕而是我怕要是我也和徐姨一样开玩笑担心岳母会接受不了以为我不尊重她。不过现在看徐姨这样慢慢的说开大家坦诚相见也没什么不好的可能岳母心里也是这么希望的。此刻我主动大胆的伸出手放在徐姨白嫩柔软的大腿上摸揉了几下。岳母不自觉的就侧过脸看了几眼此刻我和徐姨亲密的样子还看了看我摸在徐姨大腿上的大手。神情有些异样岳母脸上泛起红晕好像还有些吃醋羡慕的样子。突然我条件反射般的伸出另一只手把岳母白嫩的小手给抓在了手里摸捏了几下。岳母小手稍微挣扎了几下便任由我抓着了。徐姨明显的也看到了这次却假装没看到一样后背靠上沙发靠背头枕着我肩膀也“认真”看起了电视两只柔软的玉手还搂着我手臂胳膊在上面轻轻的抚摸着摸的我手臂上痒痒的。我拉着岳母的手靠近着我。岳母看了一眼靠在我肩头看电视的徐姨竟然主动学着徐姨的样子也抱着我手臂脑袋枕在我肩头看着电视。看着岳母和徐姨一左一右的搂抱着我的一只手臂我也太幸福了太不敢相信了。这让我意识到刚刚徐姨和岳母两人在卧室里呆了十多分钟肯定有打成了什么统一的意见。虽然我不知道两人到底说了什么但现在看来对我都是好的受益者是我那就够了。只要不是要和我断绝那种关系就好了。既然已经是现在这样了那就顺其自然吧现在这样就很好徐姨和岳母两人没有要和我断绝这种男女的**关系而是都默认了彼此的关系。我感受着左右两边喷香柔软的美人身子真的感觉自己在做梦一样同时和两个大美人这样亲密暧昧的相拥在一起还这么和谐。这样的事情对我来说真的是只有在小说里才看到过的啊。而此刻我却亲身经历着说不定以后甚至用不了多久是不是大被同眠都…。我不再胡思乱想还是享受眼前的艳福吧。我双手一同的便攀到岳母和徐姨白嫩的大腿上了在岳母并拢的大腿上在徐姨架起的交叠大腿上一同抚摸了起来。徐姨和岳母都在各种的视线盲区里被我揩着油。虽然两人此刻看不到对方的脸但对方大腿上抚摸游走的贼手肯定是看的一清二楚只是两人都默许了我的举动沉浸在这暧昧刺激的抚摸中了。许久过去我也没有什么过分的举动只是在两人雪白的大腿上摸一会；再去拉拉两人的嫩手十指相扣一会把玩抚摸一会。让我真的有种达到了人生巅峰的感觉一样满满的成就满足感幸福感。这时徐姨交叠架起的大腿也放了下来我的两只手享受的在岳母和徐姨并拢的大腿内侧摸索着还越来越往上摸去两人的裙摆也被我慢慢推弄了上去。就在我的双手要探索到两人大腿根那神秘诱人的方的时候徐姨雪白的大腿还配合的打开了一些让我的手指已经触碰上了一片柔软带。岳母却突然抓住了我的贼手拿了出来。温软的娇躯也离开了我站起身来羞愧难耐的整了整自己有些褶皱的睡裙娇羞的说着【时间不早了我要烧中饭去了。岳母说着看了看我依旧摩挲在徐姨大腿根内侧的贼手又看着徐姨羞愤的说道【你中饭是在这里吃还是要回去的。我赶紧停下手上对徐姨大腿根摸弄手依旧停留在徐姨大腿根一时感觉拿出来也不是不拿出来也不是有些窘迫。这时候徐姨也站了起来也很是难为情的整了整自己褶皱的包臀裙。不好意思的看着岳母说道【我就在这里吃吧娟我来帮你。说着两个美妇人便直接忽视了我向着厨房走去。我从来也没有什么大男子主义过了一会便也进了厨房想去给她们打打下手。结果被岳母和徐姨联手一起赶了出来让我去客厅等着吃饭就好。此刻我坐在客厅里照看着已经醒来的雪儿看看电视不时的看看在厨房里围着围裙在忙碌的两人。徐姨不像去帮忙的象是去捣乱的时不时的就在岳母身上碰一下还会头伸过去在岳母耳边说几句悄悄话把岳母说的又羞又恼的。两人还会不时的转过头透过玻璃的厨壁看我几眼说说笑笑又羞又恼的。一看就知道徐姨是在和岳母说我还是说一下少儿不宜的事情不然岳母也不会羞恼了。没多久两个美妇人便做好饭了。三人坐在餐桌上还很有默契的让我坐在了中间岳母和徐姨坐两边。看着桌上三菜一汤色香味俱全光看看就让人食欲大增。早上和岳母**大战了一场体力还是消耗不少的我现在还真的挺饿了快速的先吃了一碗饭。过了一会岳母也吃了一碗了又盛了半碗吃了起来。【娟你不是身体不舒服吗？怎么胃口这么好。这时候徐姨突然意味深长的看着我话语惊人的说道【陈峰你还会治病呢你看给你丈母娘大人打了一针病都好了。我愣了一下才反应过来这徐姨也太污了吧。这都说的出来。【徐婕你你还说饭都堵不上你嘴。岳母羞的脸蛋顿时红了一片玉颈上都满红晕了。看了我一眼愣在那里端着碗都不好意思吃饭了。还真是啊早上来看岳母的时候岳母整个人看上去还有些憔悴乏力的样子的。现在整个人都精神了好多很轻松的样子。看样子还真是因为和我酣畅淋漓的**了一场出了一身汗小感冒小发烧都好了。我给岳母碗里夹了点菜【妈你想吃就多吃点徐婕开玩笑的。感觉我就是个和事老。岳母轻【嗯。】了声继续吃着饭了。徐姨这时候碗凑了过来说道【小峰姨也要你给我夹菜。还故意停顿了一下让别人想歪。同时的我脚背上突然有一只柔软的脚丫踩了上来蹭弄着。徐姨这么勾引我我也抬起脚直接在徐姨白嫩光滑的小腿上蹭弄起来。时间飞快过去一顿香艳的午饭就这样结束了我也赶紧把洗碗的活给揽了下来。洗洗弄弄好我们又在客厅了聊着天看看电视逗逗雪儿时不时的做些稍微亲密的神情举动时间就十二点多了。岳母一般都是有午睡的习惯的这时候便起身说要回卧室睡一会刚要转身突然目光异样的看着我和徐姨说了一句让我心跳加速的话【你们要是要做的话去去那个房间。说着看了看客房的方向就拉着婴儿床向卧室走去。没一会儿看到岳母进了卧室门也关上了留下我和徐姨两个人面面相觑。我也没什么好害羞的屁股挪到徐姨身边搂住了徐姨。徐姨也不扭捏香喷喷柔软的身子就靠进了我怀里。我一转头对着徐姨性感的红唇就亲了上去徐姨只是下意识的看了一眼卧室的方向看到门依旧关着洁白藕臂就也搂住了我。没有什么犹豫的徐姨檀口张开便和我接吻起来唇齿交缠热烈又温柔的亲吻着。双手托在徐姨腋窝下把徐姨托着举起示意徐姨坐我大腿上。徐姨配合的就分开雪白修长的双腿面对面的坐上了我大腿。我左手在徐姨大腿上翘臀上抚摸揉捏着右手在徐姨饱满的**上轻柔的揉弄着。嘴里吸吮着徐姨柔软滑嫩的香舌和徐姨缠绵悱恻的湿吻着。发出着【咕滋咕滋滋滋】**的亲吻声响。其实我知道徐姨现在应该不会愿意和我**的徐姨虽然有时候表现的很大胆很放的开但也不会在岳母在隔壁的情况下就和我做男女**的事情的。而且徐姨也就是在自己亲近的人面前像岳母我现在也算吧会比较大胆放的开。在外人面前徐姨肯定还是很保守羞涩的要不然杨叔多年的淫妻想法也不会到现在才实现了。没一会儿过去两人唇舌分开拉出一条晶莹的丝线连接着彼此的口舌。徐姨低头看了眼看到我在她光滑大腿上饱满**上摸揉揩油的两只大手只是娇羞的白了我一下就任由我施为了看着我说道【娟要是和别的男人一起我还不怎么奇怪真是没想到她会和你和你这个女婿做出这样的事情。不过你们胆子也太大了就不怕瑶瑶知道吗？该不会是你用强的吧。徐姨这话转的也太快了惊吓到我了【怎么可能。我脱口而出道。【开玩笑的娟也说了她是自愿的那你说说你们怎么好上的。徐姨还追问起来女人果然都是八卦的应该是在岳母那里没有得到答案来问我了。我想了想回忆了一下这段时间和岳母发生的种种【我也不知道自然而然的就这样了吧。我也确实不知道怎么说。【不说算了不过我可警告你啊不能像某个人一样抛弃娟对不起娟知道吗？要不然有你好看的。徐姨突然又警告起来我说的某个人应该是那抛妻弃女的岳父吧。我当然不可能抛弃岳母也向徐姨保证了。这时坐在我大腿上的徐姨扭动了几下温软香喷喷的身子挣脱开我的两只大手从我身上下来了。【我也得去睡会你自己在这看电视吧。说着徐姨便向岳母房间走去打开门进去了门也给带上了。虽然不能和徐姨**大战一场很是失望但刚刚能一亲芳泽也算是一点补偿了。我靠在沙发上穿着长裤有点热换上了岳母刚刚拿给我的沙滩裤还是新的看样子是特意给我准备的。我玩了会手机也有点想睡觉了便躺在了沙发上闭上眼睛也打算午睡一会。不知不觉的我便睡着了过了许久感觉到我眼睫毛痒痒的我搓了搓眼睛迷迷糊糊的睁开眼看到一张美艳风韵的俏脸印入我眼帘。是徐姨在逗弄着我眼睫毛把我给痒醒了。还听到岳母的声音传来【小婕你弄陈峰干嘛让他多睡会啊。我看了手机下午一点多了便去洗了把冷水脸重新回了客厅。岳母刚刚也泡了奶粉给小雪儿喂了现在是安静的在婴儿床里睡着了粉嘟嘟嘴角还挂着些晶亮的口水。此时徐姨和岳母聊着化妆品衣服之类的话题看着电视我偶尔的能插上一两句话。此刻我们三人虽然都规规矩矩的没有做什么亲密的举动但气氛感觉依旧很是暧昧不清。到后来都有些不知道说什么了气氛便沉默了下来变的更暧昧还很是别扭不自在的感受。不知道为什么我们好像还都很享受这种暧昧不清沉默别扭的气氛的。要不然的话我们中也就有人会离开了。这时候我想要是有些其他什么的节目来打破这种沉默别扭就好了。我突然想到像昨天一样玩打牌游戏怎么样。而且游戏有惩罚的话我就可以“光明正大”的去占岳母徐姨的便宜揩油吃她们豆腐了。想到就做现在是有点无聊了我便和她们说了来打牌规则也和昨天的一样同样有惩罚的。徐姨听到要来打扑克还有惩罚一副很积极的样子觉得很有意思。岳母倒是不太感兴趣不过我和徐姨都说要玩了也就配合我们了同意打牌了。只是岳母和徐姨基本上就不怎么打牌连斗主的规则都是一知半解的只是大概的知道一些。我说了半天她们两还是不怎么清楚就说直接打吧打几把就知道了。然后我移了下单人沙发和茶几徐姨也坐在另一个单人沙发上岳母坐在中间的长沙发上我们三个人围着茶几便开始打牌了。本来说好的先试打两把让她们熟悉一下怎么个打法结果第一把我就没怎么出牌让徐姨和岳母互相出着牌了。所以第一把我输了徐姨第一个跑掉了。【呵呵陈峰你输了要接受惩罚我想想惩罚你什么好呢。徐姨嘴角翘起看着我来了这么一句。【都说了前面两把不算的？徐姨你这。我总得反抗一下吧。【你一个大男人也太小气了不就惩罚一下幺。徐姨都激将起我来了我还能怎么办只能说好了。不过还好徐姨还是美丽善良的只是让我做了五个俯卧撑。岳母有些无奈的看着徐姨没说什么不好意思帮我说话吧要不然徐姨肯定又会笑话她重色轻友什么的了。惩罚的俯卧撑做好接着继续下一把了虽然徐姨和岳母打的有点慢不过差不多也会了。这一把我赢了徐姨输了我倒是也想惩罚徐姨。我刚看向徐姨徐姨仿佛知道我要说什么一样就先说道【你自己说的前面两把不算的。哼。就把我的话给堵了回去。【呵呵。这话逗的岳母都没忍住轻声笑了笑。我也装着不甘的样子进行下一把游戏了。今天运气确实差我一连打了六把牌就没赢过还输了四次其实也是我在让着她们一点。岳母运气倒是很好奈何惩罚我的时候徐姨还在旁边出谋划策的除了惩罚我做俯卧撑后来还想出来喝水让我连喝了两杯。最后一次惩罚我徐姨还轻车熟路的去厨房拿了瓶红酒出来。这酒还是没几天前徐姨来岳母家带来的两人开了喝过一点了里面剩了大半瓶还多。徐姨白净的小手上还拿着三个玻璃杯赶紧上前接过杯子生怕徐姨手上没抓住杯子给掉了。徐姨把酒递给我让我拔掉瓶塞后倒了一小杯给我杯子四五分之一的样子递给我说道【来喝了。我也没拒绝便接过杯子一口喝了下去。【大中午的喝什么酒啊？】岳母这时候说话了还瞪了徐姨一眼。【没事我们就少喝点不然老是惩罚做俯卧撑也没意思。徐姨说道怎么感觉徐姨倒是兴致勃勃特别有劲的样子。我输了四把剩下两把徐姨和岳母各输了一把赢了一把两人就互相惩罚对方喝了一口红酒。虽然岳母说了大中午的不要红酒但我们本来就是玩玩喝的也不多岳母也就没扫兴拿起酒杯喝了一小口。后面开始我也不时的放下水每个人都有输赢都喝了好口红酒了岳母风韵犹存的脸蛋上都泛起些红晕了。打牌打的还是很欢乐的她们两人也不怎么会有时候还搞笑的问我要不要这样出牌那样出牌。手上有了炸弹会向我确认一下四个是不是炸弹？小王加大王是不是炸弹？这不就是在告诉我你有炸弹吗。接着一把我赢了岳母输了看着岳母红润润的俏脸我知道她酒量不好便没在让岳母喝酒惩罚道【妈你就做五个深蹲吧。听到我的惩罚岳母便起身走到旁边正对着我们开始做起了标准的深蹲动作。一个二个可惜的是岳母是正对着我的要是背对我那岳母蹲下的时候丰满翘臀就会对着我翘起来肯定特别诱人性感。三个四个不过岳母现在正对着我们睡裙裙摆本来就不长蹲下去的时候裙摆缩起吸引着我的目光忍不住的便往岳母白花花的大腿间看去。想着要是能看到几眼岳母裙下那让人浮想联翩的小内裤就好了。奈何岳母一双美腿并的拢拢的窥探不到裙下诱人的春光徐姨也发现了我的流氓目光直接说破道【再看口水都流出来了。大色狼。这一下让岳母也注意到了我偷看着她裙下的目光。做好第五个深蹲后只是娇羞的看了我一眼泛着红晕的脸蛋霎是美艳脸上带着些许欣喜的神情。岳母还掩饰的往下拉了拉自己不长的裙摆想要把她丰腴白嫩的大腿遮盖起来奈何裙摆已经是最低了拉不下去了。岳母坐下后便又继续打牌了我又赢了这次换徐姨输了。我就也惩罚了徐姨一次五个深蹲让我又大饱眼福了一次徐姨白嫩性感的大腿。接着一把我还是赢的那一个徐姨又是输的。徐姨见我又看着她输了牌不开心的说道【还想看啊？】这是在问我是想看她做深蹲呢还是想再看她白嫩大腿间的春光呢。心想我确实想看啊但徐姨你也别说的这么直白啊。那我就不客气了不怀好意的惩罚道【这次不深蹲要做s蹲。三个就好了。【什么蹲？】徐姨还不知道什么是s蹲呢。岳母异样的看了看我神情有些不好意思的样子岳母学舞蹈的肯定知道的。我拿出手机百度了一下找了个视频让徐姨看看。徐姨看了视频后难为情的看着我看到我不怀好意的眼神瞪了我一眼羞愤道【蹲就蹲。说完徐姨看到岳母嘴角翘起在偷笑着报复性的说着【娟你笑好了等下你输了我也让你这么蹲。【是小峰让你蹲的又不是我。岳母抗议着还嗔怪的白了我一眼。【我不管谁让你笑的。徐姨说完便站起身身体有些僵硬别扭的蹲了三个s蹲。虽然徐姨扭的不怎么好看但性感包臀裙下的美臀柳腰左摆右扭的还有白嫩修长的美腿凸显的乳峰一上一下的蹲起着看着还是相当诱人性感的。徐姨蹲好看到我和岳母嘴角憋着笑意以为我们在笑话她僵硬不自然的s蹲气呼呼的看着我说道【很难看是吧那等下让你丈母娘也蹲一下肯定好看。怎么听徐姨说“丈母娘”三个字就觉得怪怪的好像就是在强调我们是一对偷情的丈母娘和女婿一样。不过听徐姨这么叫我又觉得很刺激很有兴奋的感觉。下一把还真被徐姨说中了岳母输了赢的还是我。【妈要不你也蹲一次或者喝口酒也行。徐姨故意装着吃味的声音传来【和你丈母娘就这么好啊果然是一家人还能二选一。语气里满是不平衡【我蹲行了吧。岳母神情带着对徐姨的无奈又很是不好意思的样子。岳母站起身走到一边双腿微微分开便看到岳母扭着柳腰摆着圆臀的往下蹲去。岳母不愧是舞蹈老师不仅蹲的动作好看还特别有韵律再加上岳母前凸后翘丰腴的魔鬼身材看的我都舍不得眨眼睛了。脑子里又想着此刻做着诱人s蹲的美丽成熟身材完美的岳母大人这性感惹火的身子却是只属于我的。只要我想就可以任意的摆弄这女人性感丰满的身子。可以任由我亲吻抚摸揉捏撞击直至肆意的发泄出来。想着想着不自觉的我还兴奋起来了便赶紧停止脑子里的胡思乱想。岳母又继续着第二个s蹲吸引着我的目光一直在她白大腿翘臀柳腰上胸前饱满上来回的扫视着。岳母明显感觉到了我这明目张胆又充满侵略的目光。在我的侵略目光下岳母虽然是满脸难为情但扭腰摆臀的幅度却大了不少为我展示着她婀娜多姿的诱人身姿。看着岳母一连蹲了三个看的我当真是意犹未尽还想再多看几次。徐姨理好牌往茶几上一拍顿时发出【啪】的一声语气气呼呼的【娟你看某人眼睛都看直了。这话说的刚坐下的岳母俏脸变的更加红润抬起头目光和我对视在一起露出欣喜喜悦的表情又赶紧和我目光错开。满脸的难为情。【姨你蹲的也好看关键还是看人像姨身材这么好还这么漂亮怎么蹲都好看的。对于我的奉承徐姨还是很受用的没说话只是嘴角带着笑意的瞪了我一下。之后我们三人便这样说说笑笑时不时的还和徐姨斗几句嘴一连打了四五把牌。输了的人就喝口红酒俯卧撑深蹲的惩罚一下倒是岳母还给我们跳了一小段的舞看的我又眼睛冒光。脑子里不自觉的就想着要是什么时候岳母愿意给我跳一段脱衣舞那我就性福死了。倒是后面连着三把都是徐姨在输还一连喝了三口红酒快半杯了都。接着下一把又是徐姨输我赢了说着惩罚徐姨再喝口红酒。看着脸蛋红红的徐姨去拿杯子的手都犹犹豫豫的不怎么想再喝的样子。这时候便是我等待已久的一刻了口花花的对徐姨说道【徐姨要不酒就不要喝了惩罚你亲我一下吧。可能也是喝了酒原因吧酒壮怂人胆我说这话的时候也没觉得多不不好意思。我这话一出口徐姨就是一愣看了看我又看看岳母神情娇羞了一下。还真站起身向我走来脸蛋红红的站在我面前娇媚的看着我【亲就亲。看样子徐姨酒也喝多了这么放的开。紧接着徐姨便弯下柳腰美艳俏丽的绯红脸蛋向我凑了过来。性感红唇便在我右脸颊上轻轻印了一下。然后快速转身回到沙发上坐了下来。看着我害羞的说道【便宜你了。还不忘把岳母也带上【等下让你丈母娘也亲你一下。气氛突然的就安静了下来谁也没说话三人之间的气氛一下子就暧昧火热了起来。而且谁也没提出不打牌了好像我们都很期待再打下去会发生些什么一样。便开始了下一把。这一把还真是岳母输了不过赢的不是我徐姨下一句话倒是让我开心的不行【小娟娟我要惩罚你亲一下陈峰。徐姨说完有些幸灾乐祸的样子。岳母看了看我和徐姨一脸犹豫娇羞的神情最后拿起杯子喝了一小口红酒【还能这么惩罚吗我不亲我喝酒好了。【娟你这是耍赖好吗要按我说的来不过这次就算了下次你自己喝了酒也不算要重新惩罚的。徐姨还开始较真了。岳母没说话算是默认了。又是一把结束岳母赢了徐姨输了。便听到岳母开始反击徐姨了【那个小婕你去亲一下小峰。我这也太幸福了吧怎么现在不管谁输谁赢占便宜的都是我在奖励我一样。可能岳母和徐姨都有些喝醉了吧岳母惩罚一说出口徐姨便起身有些难为情的走到了我身边。弯下腰又在我脸色亲了口还发出一声「吧唧」的轻微声响。说来也奇怪我单独和岳母或者徐姨一起的时候亲吻的次数都数不清了还都是那种彼此热烈的索吻唇舌纠缠的舌吻。而现在只不过是亲一下脸就紧张刺激的不行也特别难为情很难打破中间那层无限的隔阂。看样子两个人和三个人的差别还是很大的需要慢慢来。好像我们现在就是在慢慢的适应这种异样的关系在慢慢去打破那层隔阂。我脑子里一边胡乱想着这些一边打牌还打赢了徐姨倒是最后一个。我看了几眼徐姨的饱满红唇徐姨就心领神会了娇羞的看着我起身向我走来又给了我一个香吻。接下去的一把我输了徐姨赢了。【陈峰惩罚你亲小娟娟一下。这是惩罚吗？这明明是奖励好吗？再说岳母这把又没输也不一定会同意啊。我没想到的是岳母竟然没反对只是娇羞的看了我一眼就默认的同意了坐在那里等着我去亲她了。我有些小忐忑的起身向着岳母走去站在岳母边上低下身子脑袋便凑了过去在岳母红嫩嫩的脸颊上亲吻了一下。【娟你又没输都可以拒绝的你还让陈峰占便宜。徐姨看着岳母娇笑着【是不是就想着被亲呢。呵呵。岳母听到这些就是一愣才知道自己被下套了但又不知道怎么反驳徐姨好像就是徐姨说的这么回事是岳母自己想被我亲一样。窘迫的岳母只能去把扑克牌理好催促我们进行下一把来掩饰一下她的窘迫。这次岳母输了徐姨又赢了目光不怀好意的看了看岳母又转过脸看着我问道【陈峰想不想让雪娟也亲你一下？】这还用问吗？当然想要啊不自觉就看向岳母在那饱满的红唇上瞄了瞄。徐姨看向岳母说着【娟你看陈峰也想的那就亲一下好了。这次岳母没有再拒绝惩罚羞赧的看着徐姨又嗔怪的看了我一眼。起身向我走来。岳母刚走到我身前要弯腰的时候徐姨又调笑着加了别的要求【要嘴对嘴的那种还要亲十秒钟。岳母羞的只是说了个【你】字就不知道说什么了只是羞愤的瞪了一眼徐姨不想在徐姨面前示弱一样便看到岳母直接弯下腰风韵成熟的脸庞向我靠近了过来红唇微微嘟起冲着我嘴巴亲了下来。看着向我靠近而来的成熟美妇人我身体不自觉的也往前凑去便和岳母的饱满红唇触碰在了一起。徐姨还在一边看戏般的数起数来了【一二三】数的还有点慢我愣神了几秒钟舌头大胆的本能的伸了过去抵到了一排整齐的牙齿上。只是岳母嘴巴紧紧的闭着阻挡着我舌头的闯入。让我只能退而求其次舌头偷偷在岳母柔软红唇上舔触了几下。徐姨数到七的时候岳母便直起身子香唇离开了我让我感到一阵的意犹未尽。岳母回到私发上坐下俏脸变的更加羞红看我还一脸享受意犹未尽的样子神情娇羞嗔怪的白了我一眼。【时间还没到呢才数到七。徐姨还较真起来和岳母斗着嘴。岳母羞愤的瞪了一眼徐姨反驳着长【是你自己数的慢别以为我不知道。看我赢了怎么惩罚你哼。然后我们开始了下一把我没想赢也不想输我就帮着岳母让岳母先出完了牌又斗智斗勇的赢下了徐姨。徐姨把手上的牌一扔知道刚刚我有在帮着岳母气呼呼的看着我【好啊你们两个打我一个这是耍赖。这时候岳母很是得意高兴的说道【你要耍赖是吧。见徐姨没说话岳母赶紧惩罚道【惩罚你亲亲陈峰要嘴对嘴的亲要一分钟。岳母说完自己都娇羞的不行。【娟你这也太狠了我认错还不行吗。小娟娟换一个行吗不然我们这样也太便宜这小子了。徐姨赶紧认错道红红的俏脸满是不好意思的神情。【不换谁让你先的。岳母说着还拿出手机认真的打开了计时器准备计时了。此刻的我是最幸福的两人风韵犹存的大美人在内讧着得益者却是我。徐姨看到我脸上掩藏不住的色色的表情羞涩的不敢看我。又看到自己的好闺蜜决不罢休的样子。只能认命的接受这惩罚了。徐姨起身走到我面前看着岳母提醒道【就一分钟啊不准耍赖。说完徐姨弯腰果断的便向我送来了香吻还害羞的闭着眼睛。我当然也是毫不客气的翘起嘴巴便迎了上去和徐姨柔软红唇紧贴上了。如本能反应一般的我舌头伸了过去只是徐姨牙齿也紧闭着再一次的将我阻挡在外了口鼻还在憋着气。 
妻欲 公与媳（279-282） 

妻欲第279――282章游戏2019-7-16徐姨起身走到我面前看着岳母提醒道【就一分钟啊不准耍赖。说完徐姨弯腰果断的便向我送来了香吻还害羞的闭着眼睛。我当然也是毫不客气的翘起嘴巴便迎了上去和徐姨柔软红唇紧贴上了。如本能反应一般的我舌头伸了过去只是徐姨牙齿也紧闭着再一次的将我阻挡在外了口鼻还在憋着气。想着一分钟也不短了我厚实的舌头开始在徐姨整洁的牙齿上轻轻的舔弄着。过了十多秒钟憋着气的徐姨憋不住了琼鼻檀口同时呼出一股香喷喷的热气。我找准时机舌头一溜烟的就钻进了徐姨香嘴里。顿时便触碰到了一条柔软温润的小香舌。徐姨睁开眼睛神情异样的看着我发出了一声诱人的【嗯唔】声。不过徐姨并没有抗拒我舌头侵犯进了她嘴里默认的同意了。我舌头贴上徐姨香舌挑逗舔弄了一会弄的徐姨也有些情动起来当着岳母面香舌也伸了过了方便我品尝舔弄着。又过了十几秒钟我和徐姨好像都忘了岳母还在边上呢竟然开始爱意绵绵的轻柔的湿吻了起来。徐姨此刻弯着腰我双手不自觉的就摸了上去一手隔着包臀裙在徐姨翘臀上轻轻摸着一手在光滑的白大腿上抚摸了起来。【一分钟了。你们还还亲不够了是吧。岳母的声音突然传来惊醒了沉浸在爱意湿吻中的我和徐姨。徐姨听到声音赶紧推开了我两人嘴唇上还拉扯出一条晶莹的口水丝线显得**又暧昧。没想到刚刚推开我的徐姨红彤彤的俏脸突然又凑了过来「吧唧」一声在我嘴巴上又亲了一口看着岳母挑衅般的说道【对就是亲不够了。说完徐姨又难为情的不行打掉自己屁股上和大腿上的两只贼手轻声嘀咕了一句【就知道吃豆腐。便转身走回私发边坐了下来。和徐姨这一下突然的亲密接吻让气氛变的暧昧了许多三个人不自觉的就又拘谨起来但是我们又好像在期待什么期待这暧昧亲密能继续下去。接下去我们又连续打了好几副牌各有输赢只是我们都没有再说出和我亲吻的惩罚来让我一阵失望。惩罚不自觉的就变成喝酒了看着两个俏脸红红的美妇人和我玩着这打牌游戏我却不敢做点什么太怂了。所以我输了的几次喝酒都是喝一大口的想着酒壮怂人胆。我酒量也不怎么好加一起喝了两杯不到头就有点昏昏的了。此刻这把牌我已经第一个出完了看着岳母和徐姨两人打着最后徐姨输了。这时候头有些昏昏的我壮着酒胆对输了的徐姨惩罚道【徐姨这把我惩罚你给我抱一下。我一边说着还一边看着徐姨拍了拍自己的大腿。徐姨没说话美艳红润的瓜子脸上浮现出些许期待的神情马上又娇羞的看了看我又看着岳母。微微犹豫了几秒徐姨便直接起身朝我这边走了过来警告的对我说着【不准摸我知道吗？】还没等我说保证的话徐姨侧过身子背对着岳母就一屁股的侧坐在我大腿上了。嫩白的右手也轻轻环住我脖子。此刻我是酒壮怂人胆而且我也没说不摸啊。美人在怀温软散发着清香的身子坐在我身上我双手不自觉的就搂了上去左手搂住徐姨的细软腰肢；右手摸上了她雪白丰腴的大腿整个掌心贴在徐姨光滑紧致的大腿上轻轻的摩擦抚摸着。【都说了不准摸我你还摸。徐姨一边娇羞的轻声说着一边伸出左手轻轻的按在了我在她白嫩大腿上抚摸揩油的大手手背上。也没有按住我的手让我不要摸她大腿反而一双并拢着的修长白嫩性感的美腿稍微打开了一些象是在诱惑我往里面摸一样。我手上当然就毫不客气的顺着徐姨光滑的大腿内侧往里面摸了进去。手上是一片片柔软的触感传来还温温热热的好不享受。我的手钻在徐姨缩起的包臀裙下在徐姨柔软的大腿内侧越来越往里的摸着。手指头刚刚触碰到徐姨大腿根中间那神秘温热的柔软处徐姨白嫩的大腿就紧紧的夹住了我当然手羞臊着说道【抱够了没啊你坏死了。听到徐姨的话我环住她细腰的左手用力的往我怀里又搂了一下；摸在徐姨大腿里面的右手突然往前顶了一下几个手指头顿时就陷入进一片柔软当中。惹得徐姨琼鼻间发出一声忍耐的【嘤嗯】轻哼声。便扭了扭自己柔软香喷喷的身子从我大腿下来了还嗔怪的在我手臂上轻轻掐了一下才走回去坐了下来。岳母此刻也是神情异样的看了看我和徐姨岳母肯定有看到我把手伸进徐姨裙下在徐姨双腿间抚摸揩油的举动了不过岳母现在没有说话也是不好意思说什么吧。我们都没有说话没有去说破这暧昧的游戏也没有结束这游戏而是继续的开始抓牌进行着下一把。好像现在我们三人是很享受这暧昧亲密的游戏的都想要继续玩下去。我也是性福的不行一边打着牌一边还能欣赏着两个成熟美艳风韵动人的妇人。不时的就会偷看几眼岳母和徐姨两人那光滑雪白的美腿浮凸有致的诱人身子。还有两人时不时的会扭动下身体交换一下交叠的双腿那裙下的诱人春光我透过玻璃茶几一直在偷偷的看着。岳母穿的应该是紫色的徐姨是黑色的。我抓好牌看着手上两个炸弹还有大王牌又顺就知道我赢定了。我不光想赢还想要这把让岳母输。我一边出牌一边压着岳母不然岳母出牌还让徐姨多走了几手牌我才把炸弹扔出去赢了。然后徐姨手上也没几张牌了出了几下就出完了赢了岳母。这下我也不怎么掩饰了大胆的把手伸向岳母要求的说道【妈你也要给我抱一下。岳母愣了几秒便抓住了我的手看到我和徐姨都在看着她赶紧躲闪着目光不好意思和我和徐姨对视。岳母拉着我的手没怎么犹豫的便站了起来走到我身边也和徐姨一样的侧过身子背对着徐姨坐在了我大腿上。顿时岳母香喷喷的身子就坐进了我怀里。我右手环住岳母腰身十指相扣着岳母右手。我左手装着很随意的就搭放在了岳母白花花的大腿上轻轻抚摸起来。岳母就显得很是窘迫慌乱了娇羞的低着头散发清香的身子崩的紧紧的丰腴雪白的大腿同样紧紧的并拢着。我目光热切的看着岳母躲闪的眼睛说道。【还要让我亲一下才行。岳母侧过头面对面的看着我目光依旧躲闪过了一会才轻【嗯】了一声。还真同意了那我就大着胆子挺直后背嘴巴主动对着岳母红唇便亲了过去放在岳母大腿上的手也加大范围的在两条白嫩大腿上大腿外侧来回的摸索了起来还慢慢向岳母睡裙裙下探索了进去。岳母看到我嘴巴凑了过来神情很是紧张因为徐姨在旁边看着呢不过又满是期待的样子酡红的俏脸也配合的迎了上来和我嘴对嘴的便亲上了。我舌头本能的又伸了过去想再试试看能不能伸进岳母蜜嘴里去。这次岳母倒是没怎么抵抗紧闭的牙关被我来回舔了舔就打开了下一刻我就捕捉到了一条柔软的香舌。香舌还主动的伸了出来方便我的轻柔舔弄。怎么感觉岳母是吃醋了呢吃醋我刚刚和徐姨那么亲密所以这次才没有拒绝我的搂抱我的舌吻对我如此言听计从的。岳母坐在我大腿上和我温柔脉脉的亲吻着岳母紧绷的娇躯也放松下来软靠在我身上。过了差不多一两分钟我手都慢慢的要摸到岳母翘臀大腿根上了把一边的徐姨都有点忽视掉了。【还亲你们亲不够了是吧还打不打牌了。就在这时徐姨吃味不满的声音传来惊醒了此刻缠绵悱恻的母婿二人。羞得岳母赶紧推开了我从我大腿上起身下来了还羞愧的拉了拉自己不平整的裙摆才重新回到私发上坐了下来。徐姨看了看娇羞的坐在沙发上的岳母又看着我相当不满气愤的说道【陈峰我们两个大美女就这么轮流被你欺负也太便宜你了吧。听了徐姨的话我一时都不知道怎么反驳了现在我确实性福的不行所以只能尴尬讨好的笑了笑。徐姨【哼大色狼。】的娇嗔了一句瞪了我一眼便接着打起牌来。&nbsp。o怖、这一把我也不好意思再赢了而且牌也确实烂所以最后我输了徐姨赢了。便看到徐姨用手指了指我调戏着岳母道【小娟娟要不要让他再抱着你亲一会看你刚刚挺享受的啊。【才不要要亲你自己亲。岳母此刻虽然难为情但还是反驳了回去。【是啊徐姨要不就惩罚我抱你一下或者亲一下也行。我也不要脸的赶紧说道【想的倒是挺美的你这还是惩罚啊都成奖励了。徐姨立马就羞愤的回了我。当然最后我也没能再一亲芳泽徐姨惩罚我喝了半杯红酒就一轮便过去了。下一把我又输了岳母赢的。便听到岳母关心的声音传来还是让我喝酒说道【喝一口就好了不用喝这么多的。我拿起杯子又喝了一大口下去。一时感觉这酒后劲还有点大的而且我酒量也只能说一般般脑袋就开始有些晕了意识倒还是很清楚的。接着的一把牌我直接春天了岳母和徐姨赢得了胜利。然后岳母又把徐姨留在了最后。这时候也有可能我酒喝的稍微多了点还有现在暧昧火热的气氛让我有些飘飘然了再说徐姨和岳母也都是很配合很享受这亲密的惩罚游戏的。这次我赢了直接站起身向徐姨走了过去一屁股坐在了徐姨身边和徐姨一同挤坐在单人沙发上两人身体便紧紧贴在了一起。同时我的右手已经搂上了徐姨柳腰。徐姨发出娇羞的声音羞嗔着【干嘛呢你挤死了都。徐姨嘴上说着挤自己却也没有起身反而扭了扭自己柔软的香喷喷的身子倒是和我挨的更紧密了。我先不好意思的看了眼旁边的岳母看到岳母神情异样的赶紧躲开和我直视的目光。我又转过头用热切的目光看着徐姨渴望的轻声说道【姨再给我亲一下刚才没亲够。说着我左手也放在徐姨白花花的大腿上了轻轻的抚摸着。徐姨脑袋微微转了下也看向岳母神情羞赧了一下又转回头面对面的直视着我热切又期待的目光。只见徐姨故意的给我抛了个媚眼嫩白的玉手在我手臂上摸了摸撒娇般的轻声勾引着【坏死了就知道占人家便宜。看到徐姨这欲拒还迎的娇羞模样那里还不知道徐姨也希望被我亲的我忍不住的嘴巴便对着徐姨的性感红唇亲了上去还把徐姨压在了沙发靠背上。毕竟岳母还在旁边看着我和徐姨也不可能太放的开亲吻的也没有多热烈只是两人的舌头在彼此口腔中轻柔的缠绕吮吻着。还有我的左手也大胆享受的在徐姨分开些许的大腿内侧大腿上来回的摸索抚摸。哪怕我知道岳母此刻肯定在我背后看着我和徐姨的亲热拥吻我摸在徐姨大腿内侧的左手也越来越往裙下摸去向着那神秘的桃源而去。因为我知道岳母和徐姨这两人大美人美妇人我一个都不想失去。然而今天我们却突然的就撞破了彼此的关系肯定会有隔阂产生的。虽然现在我们之间的关系确实很亲近但要是我今天不做出点什么那以后说不定我们的关系就会慢慢变的疏远了。徐姨和岳母之前可能也会如此见面肯定会尴尬会羞愧时间长了可能就生疏了。不过要是今天我们就打破这种尴尬沉默的隔阂那是不是以后我们就不会怎么在意彼此之间的亲密关系了慢慢的可能就适应习惯了这种关系。虽然是三个人但现在徐姨和岳母两人确实是没有厌恶对方的意思反而此刻好像都很享受和我暧昧亲密的搂抱亲吻。也不知道她们俩中午午睡单独相处的时候都说了什么。不过在我看来两人应该有达成了什么共识而且还应该是我最愿意看到的共识所以现在她们两人才会愿意和我玩这个禁忌亲密的惩罚游戏。这些都在我脑子里一闪而过突然觉得想这些也没用反正现在徐姨和岳母这样和谐那我就最幸福了。一两分钟过去我和徐姨就这样轻柔的湿吻了一两分钟直到我在徐姨双腿间的左手手指抵到一片柔软处。徐姨才惊醒过来雪白大腿紧紧并拢起来夹住了我的左手。双手抵在我胸口把我推了开去结束了和我的亲吻。【快点起来不给你亲了要亲亲你丈母娘去。徐姨话说完气氛更加暧昧燥热起来我们三人眼神躲闪着互相看了看对方。气氛突然又沉默安静下来谁也没说话等我回沙发上又继续打牌了。现在我运气确实不错我也不让着徐姨和岳母了很快的就又赢了看着徐姨和岳母单挑着。徐姨又输了我没说什么直接站起身走到徐姨沙发边。这次我都不去掩饰了当着岳母的面就扑向了徐姨把徐姨给压在沙发靠背上了。徐姨都没怎么抗拒就再次和我亲吻在一起了两只无处安放的手抵在我胸口轻轻的推拒抚摸着。我膝盖跪在沙发边右手撑着沙发靠背俯身在徐姨身上贪恋的亲吻着徐姨。左手也隔着包臀裙在徐姨浑圆柔软的翘臀上细腰上揉摸着。又是大半分钟过去徐姨把我推了开来偏了一下脑袋看向了我身的岳母又看着我努了努嘴娇羞调笑着说道【不要亲了你看你岳母大人都生气吃醋了。我也转过头看向岳母果然岳母脸上神情有些吃味不高兴的样子。岳母见我们都看向了她赶紧躲开目光装着不在意的样子说道【谁吃醋了你们爱亲多久亲多久跟我没关系。这时我才意识到自己太明目张胆了有些不好意思的从徐姨沙发上起来继续着下一把牌。此刻我内心是燥热兴奋的现在岳母和徐姨俩已经开始默认了这种三人间的暧昧亲密关系让我激动喜悦的不行。甚至感觉再过一段时间如果我想要和她们来个三人行岳母和徐姨不知道会不会愿意。觉得按照现在这样的发展应该会的吧。和岳母徐姨经过了几次这样的搂抱亲吻我们之间突然就不怎么尴尬了慢慢的好像还适应了喜欢上了这种亲密的游戏。感觉我们都是很期待将会惩罚什么感觉岳母和徐姨也在期待着我会和她们发生些什么暧昧举动。我一边脑子里这样乱想着一边和她们打着牌还又被我打赢了输的却变成了岳母。徐姨理着茶几上散乱的扑克牌抬起头看着岳母嘴角翘起脸上露出戏弄的神情调笑起来了岳母【小娟娟你不会是故意输掉的吧这么想着被陈峰亲吗？呵呵。岳母红润的俏脸上露出那种心思被戳穿后的窘迫很是难为情的反驳着【徐婕你你才想着被亲呢？你再说我就不来了。岳母一脸窘迫难为情的时候我已经起身走到岳母身边了贴着岳母香喷喷的娇躯就坐了下来。同时左手很自然的就搂住了岳母。岳母娇羞难为情的声音传来【干嘛呢让开。说着扭捏了几下自己柔软的身子只是象征性的在我臂弯里挣了挣又轻轻推了推我便任由我搂着她了。岳母嘴上说着让开自己却没有挪动开身子一副欲拒还迎的模样我就知道岳母的意思了。这我哪里还不懂搂着岳母柳腰的左手顺势把岳母柔软的身子往怀里一带一紧嘴巴对着岳母红唇便亲了过去右手习惯性的也摸上了岳母大腿抚摸起来。岳母对于亲吻过来的我稍微象征性的躲闪了一下便让我捉住了她柔软的双唇亲吻了起来。四唇相接岳母也不再克制自己了自己就微微张开了小嘴让我的舌头直接就闯了进去抵在了一条柔软香舌上。下一刻我后腰两边就有柔软的触感传来岳母此刻也不矜持了还主动搂抱住了我粗腰抱着我和我温柔的缠吻了起来。&nbsp。o怖、我右手也没有闲着在岳母美腿上大腿上爱不释手的摸着直到摸进岳母裙底摸到了弹性十足的屁股上还隔着丝滑的蕾丝内裤在浑圆翘臀的屁股上大腿外侧揉捏了起来。只是还没摸揉几下就被岳母按住了不让我这样摸她屁股了。我和岳母又是一两分钟的索吻唇舌才分开。岳母瞄了一眼在看着我和她亲热的徐姨又把我推开了一点还把我在她裙底的贼手娇羞难为情的给拉了出来。【谁刚刚还说不要亲呢现在亲这么起劲了。徐婕这话一说出来羞的岳母都想找个缝钻进去了。当然我们都知道徐婕这样说是在调节调节气氛让气氛不要那么沉默。我恋恋不舍的在岳母白嫩大腿膝盖光滑小腿上又抚摸揩油了几下才回到自己沙发上坐了下来。然后便继续着这暧昧不清的扑克游戏。虽然现在气氛是越来越火热起来但同样的也很有乐趣。只是接下来我赢的就很少了已经变成是徐婕和岳母联合起来打我一个了。这当然是徐姨提出来的说是不能这么便宜我要一起对抗我这个大色狼让我一连输了好几次喝了好几口酒。我也有赢赢了就会走到她们身边抱着亲亲摸摸一会那时相当的幸福享受。这不这一把我又赢了岳母输了。我起身贴着岳母身子坐了下来伸手就搂住了岳母腰身。岳母身子一被我碰到还是会有些僵硬依旧有些不习惯在徐婕面前和我搂搂抱抱的。这次我没有去亲岳母而是想着换个惩罚。看着岳母一连害羞又一副做好和我亲吻的准备了。我要求着说道【妈坐我腿上让我抱一会。说着都没等岳母答应我双手便托在岳母腋下把岳母身子托了起来我再屁股一挪让岳母侧坐在我大腿上了。我又说了句【妈就让我这样抱着你打把牌。手也放在岳母白大腿上轻柔的摩擦起来。我现在都成腿控啊真的是岳母和徐姨的美腿太诱人太性感了是又直又长还白白嫩嫩的摸起来软软的享受的不行内心还有一种满足得意感。所以现在只要一有机会我就会去摸摸岳母徐姨的美腿享受舒服的吃吃她们美腿的豆腐。岳母和徐姨也知道我喜欢摸她们的腿所以被我抱着的时候只要我的手不要在她们裙下太肆无忌惮她们也就都任由我摸了。而且我也感觉的出来其实她们也很喜欢被我摸的也很享受的。没等岳母说话看着岳母坐我大腿上太高了我右手扶稳着岳母后背自己大腿分了开来让岳母坐在了沙发上我双腿中间了。左手捞起岳母一双修长白嫩的美腿架在我左大腿上。岳母亲吻挣扎了下也说了这么抱着怎么打牌啊而且也太难为情了。不过我就是不愿意放开岳母搂抱的紧紧的。所以此时岳母便强制性的被我搂抱在怀里坐在我双腿间了娇躯也靠在了我身上。这下徐姨倒是没有调笑岳母就神情异样的看着搂抱在一起抓牌的我和岳母。抓好牌看着我手上又是一副好牌知道这把是想输都难了。我的牌岳母也都看到了俏脸上就一副认输的表情。徐姨还让岳母把我的牌都说了出来两个人又联合起来斗我了两人是一边打还一边商量着应该出什么。我当然不介意输赢都无所谓开心就好。徐姨出了个三带二我压了一手便收拢起来牌右手拿着让左手空闲下来摸上了岳母丰腴性感的美腿在柔嫩的小腿大腿肌肤上抚摸着。徐姨此刻看着我摸在岳母大腿内侧的贼手连打牌的时候都不老实都还想着吃她们豆腐羞恼的便瞪了我一眼直接打了个炸弹下来。而这时我的左手正插入在岳母丰腴的大腿内侧被两条白嫩的大腿夹住了让我不能更进一步的往里摸进去了。我左手被岳母白嫩大腿给夹住了我也不舍得拿出来便在她大腿里面又磨蹭抚摸了起来。把牌举到岳母面前说道【我也炸妈你帮我出一下。岳母娇嗔的白了我一眼有些气恼吧气恼我不光要吃她豆腐揩她油现在连出牌还要她来。还是接过牌打开出了个炸弹出来还不忘把我的牌又报了一遍给徐姨听。左手又摸了一会岳母大腿内侧便拿了出来忍不住的掌心贴在白嫩的大腿上舒服享受的又摸了摸才拿过牌自己打了。看着坐在我怀里近在咫尺的岳母那绯红诱人的脸蛋嘴巴就凑了过去亲在了岳母红润的脸上亲了好几秒长发出「吧唧」一声分开了。【小峰你坏死了】岳母娇羞轻声的说了一句柔软的身子还在我怀里扭捏了几下无力的抗议着。徐姨看着在打情骂俏的我和岳母我注意到徐姨神情变化了下象是有些羡慕了的感觉。就这样我抱着岳母一边打牌一边摸摸岳母的洁白美腿快活的不要不要的。可以说这把牌我心思都在怀里的美妇人身上但奈何我牌好还是赢了。岳母因为被我骚扰的又要给徐姨报我牌都没怎么出过牌所以岳母又输了。我二话不说就搂过岳母娇躯嘴巴亲了过去。我赢了岳母输了岳母又看到我此刻凑过来举动知道我这个坏女婿又来求吻了微微扭捏害羞了一下便侧过脸等待着被我亲吻。下一刻我和岳母四唇又相接在一起舌头也互相轻柔的缠绕住了。吻的有些投入了岳母朝着我扭转着身子双手也搂了上来搂在了我后腰上搂抱着我。说实话我都不想打牌了真的好想现在把岳母脱光了给就正法了好好的发泄操干一番。而且此刻我裤裆里的**早已经勃起了虽然还没有彻底硬起来但还是硬硬的顶在了岳母屁股上。岳母肯定也感觉到我裤裆上的硬物也知道那是什么也不会说破只是默认的被我顶着。当然这些我也只能想想而已因为徐姨还在呢我要是太过了或者强硬的想干嘛那就是不尊重她们了。和岳母这一番温柔的缠吻结束后我依旧这样搂抱着岳母享受着艳福开始了下一把牌。岳母自己也没有想要下来以为我还赢了还要抱着她吧。这时候倒是徐姨看不下去了有些不开心的说道【陈峰你怎么还抱着。【我赢了啊。我简单的回答道手还在岳母大腿上摸了摸。【你赢了我们就得被你又抱又亲的现在还一直抱着我们也太吃亏了太便宜你个大色狼了。徐姨语气带着吃味突然的就说出了一句大胆的话【说好的惩罚一次不能你想干嘛就干嘛吧难道你让我们脱衣服我们都脱啊。其实我还真有这想法的只是一直不敢说啊怕被岳母和徐姨打。既然现在徐姨说出来了我内心也开始蠢蠢欲动了看着徐姨顺着徐姨的话说着【徐姨那那我要是真就让你脱呢你脱不脱啊。我一边说着一边还色眯眯的看了看徐姨胸前高耸的双峰。听到我流氓的话语徐姨矫哼了一声说道【哼大色狼你还真想呢可惜你想得美。岳母坐在我怀里听着我和徐姨越来越露骨的话还有这样坐我身上确实很让岳母难为情便把白嫩大腿上我的贼手给拿开柔软娇躯也从我怀里挣脱了几下从我身上下来离开了我的搂抱。还推搡着我把我赶回到自己的沙发上了。客厅到阳台的门帘早已被拉了起来屋里暗淡的光线倒是让人心理上更大的放松了。我坐回沙发上进行着下一把牌其实我想赢的只是牌一般般又是在岳母和徐姨的联合下打输了。徐姨一连惩罚了我好几次先是让我原转十个圈我照做了；又让我再做十个俯卧撑我也做了。我刚做好十个俯卧撑还没站起来徐姨的声音又传来了【再来十个深蹲吧。我还没说话岳母倒是心疼我了说道【好了小婕不要惩罚了陈峰他累不累的啊。【娟我们才是一伙的呀你怎么还胳膊肘往外拐。是不是心疼了。【才没有只是只是你惩罚太多了。岳母回答的都有些结巴了【还说没有看你心疼的样子要不娟你再去给他抱一会亲一会肯定就没好了。徐姨调笑着岳母。这下把岳母笑话的岳母难为情的不知道说什么。只能看着我做了十个深蹲被徐姨“欺负”了。我刚回到沙发上坐下徐姨又拿起我的杯子里面还有一小杯红酒【哼还没完呢酒也得喝了。怎么感觉徐姨也吃醋了吃醋我刚刚抱着岳母打牌又亲又摸的。这点惩罚对我来说还是小意思的我接过酒杯看着徐姨恐吓着说道【徐姨你惩罚我这么多太狠了吧。信不信下把我赢了真要你把衣服脱了。说着我就一口喝掉了杯中的酒还色眯眯的看着徐姨身上的包臀裙贴身短袖。听了我的话又看到我侵略般的眼神徐姨神情慌张了下却还逞强道瞪了我一眼【哼你敢再说你还没赢呢。【好的徐姨这可是你说的啊等下你不要耍赖就好长。我继续威胁着徐姨。徐姨又是矫哼一声不愿搭理我了。又是连着打了好几副牌可惜我和徐姨都没对上。我和徐姨赢的时候输的都是岳母没能让我和徐姨惩罚到对方。然而下一把牌我牌实在太烂了我输了赢的人还是徐姨。这时候徐姨突然不怀好意的看着我来了句大胆又意想不到的话【陈峰你不是说要我脱衣服吗现在我就让你把衣服脱了。这徐姨也太大胆了小说电影里面这种游戏不都应该是男的让女的脱衣服吗怎么现在还反过来了。有人可能要说在美女面前脱衣服不应该是男的占便宜吗。但现在可能是因为就我一个男的面对岳母和徐姨两个美女真要我在她们面前脱衣服顿时让我觉得还是很难为情的。可我一个男人也不能认怂啊不过我还是有些怂的问了徐姨一句【徐姨真让我脱啊。岳母和徐姨看到我此刻也露出了害羞吃瘪的样子都嘴角翘起看着我笑了笑。同样的两人俏脸上其实也露出了难为情娇羞的表情。 
妻欲 公与媳（283-285） 

妻欲第283――285章2019-7-16可我一个男人也不能认怂啊不过我还是有些怂的问了徐姨一句【徐姨真让我脱啊。岳母和徐姨看到我此刻也露出了害羞吃瘪的样子都嘴角翘起看着我笑了笑。同样的两人俏脸上其实也露出了难为情娇羞的表情。徐姨更是笑话着我羞嗔的说道【呵呵就是要你脱谁让你这么坏先打我注意的。【好我脱就脱一件。既然现在已经这么暧昧关系了那就让这气氛更加火热异样起来吧。说着我双手抓住短袖领口往上扯着身上的短袖便从头顶脱了下来赤膊着我还算精壮的上半身展现在了徐姨和岳母面前。岳母看到我真把衣服脱了赤个膊的坐在那里红唇张了张想说什么又没说。目光看向我的时候还很是难为情害羞的样子。这时候我手上理着扑克牌我开始向着岳母求助道【妈帮我吧我也要让徐姨把衣服脱了。【哼你想得美小娟娟可是我的。徐姨赶紧插嘴道。接下来的两把牌我还真有点慌还好我没赢也没输不然徐姨再让我脱一件我身上就只剩内裤了长。虽然可能在两个美妇人面前脱光会很“性福”但我也会觉得很难为情的。这两把牌岳母和徐姨一输一赢都惩罚对方喝了口酒。然而下一把在我费尽心机下终于先出完牌了。剩下徐姨和岳母各自出着牌了。因为知道我的惩罚很有可能会是脱衣服这样**的事情所以这次徐姨和岳母都不想输打的很认真。不过徐姨的牌确实差输给了岳母。我一脸不怀好意的看着输了的徐姨在徐姨性感诱人的身体上来回的看了几眼【徐姨这次该你脱了吧。【你】徐姨脸上先是很慌张害羞的样子不过突然就狡猾的冲我笑了笑起身拿起搭在沙发靠背上的自己咖啡色的轻薄风衣穿在了身上又脱了下来。笑着对我说道【好了我脱了。徐姨这是耍赖吗好像也不是【好就让你耍赖一次不过这样只能一次下次就得脱身上衣服了。【哪里耍赖了这本来就是我今天穿的衣服怎么不行了？哼。徐姨这话让我也反驳不了什么。接着的下把牌我输了没办法牌不好还要一个人斗两个人。不输都很难。一打完牌徐姨看着我穿着的沙滩裤就迫不及待的娇笑道【呵呵娟叫陈峰把裤子也脱了让他就知道欺负我们。还有种在报仇的感觉。幸好岳母心善良也是不好意思让我脱裤子我要裤子也脱了那身上就剩一条内裤了。不过我内心好像还有点期待把裤子也脱了的想着要是就穿着条内裤和岳母她们打着牌而且现在我裤裆里已经蠢蠢欲动的鼓起来了。要是就剩一条内裤那鼓起的大包肯定很明显的再被岳母她们看着光想想内心就小兴奋小激动起来。然而下一把我还真的输了赢的还是徐姨赢。徐姨看到最后我输了是一点不客气看着我穿着的沙滩裤还有些兴奋的样子直接大胆的说着【脱了。当然语气也很是羞臊。【真要脱啊。男人同样会不好意思的。【脱。徐姨看我难为情的样子更想要看我把裤子脱了。岳母此刻没有说话只是脸红红的看了看我们神情带着娇羞好像也很期待我把裤子脱了。&nbsp。o怖、这时候我脑子里灵光一转踢掉一只拖鞋耍赖的说道【我脱鞋算吧鞋也是我身上穿着的。徐姨想反对我的话但觉得我说的也没什么问题吧脸上很是不甘心的开口道【你好的可以。说完便赶紧催促我继续打牌。又连着打了好几局我脚上已经没有拖鞋了徐姨也学我脱了一只连岳母都被殃及池鱼的脱掉了一只。我不能再输了再输就真的要脱裤子了。让我没想到的是接下来我连赢了两局这两局竟然还都是徐姨输的。此时岳母脚上已经没鞋可以脱了现在只能脱身上的衣服了。我色眯眯的看着徐姨冲着徐姨坏坏的笑了笑。【姨嘻嘻。徐姨看到我坏坏的看着她绯红的俏脸变的更加红润了娇嗔的耍赖道【哼你想的美我就不脱。【徐姨你这是耍赖啊我都脱了你又不脱了。我只能无奈的说着。【我里面就就是怎么脱啊我就耍赖了。徐姨羞恼的嗔了我一句。【不脱外面脱里面也行啊。没想到我只是随口戏弄了徐姨的一句。徐姨听了愣了几秒钟抬起头目光躲闪着我竟然娇羞的开口道【那你转过去也不准偷看我说好了你再转过来。听了徐姨的话我同样愣神了几秒。在我愣神的时候又传来徐姨气呼呼的声音【不转过去是吧那我不脱了。【转转。马上转过去我。说着我已经转过了身背对着徐姨了。过了一会身上传来声音应该是徐姨起身站立着了。很快又传来轻微的OO@@的声音。还听到岳母小声的说着【还真脱啊。【谁让这个大色狼非要我脱脱呢。徐姨羞答答的声音也传了过来。背后又是一阵OO@@的声音发出然后便听到了徐姨娇羞的声音【好了你可以转过来了。我立马就转过身来可惜已经看不到什么了只见徐姨一双雪白修长的美腿曲起着两只漂亮白净的脚丫掌心贴着沙发靠背美腿侧着交叠在一起整个人都坐在了私发上。徐姨看到我转过身来嫩白的右手赶紧抬起放在了自己白嫩的大腿缝间遮挡着我看向她裙下的目光。下意识的还抓住自己黑裙裙摆拉了拉难为情又不安的掩饰着什么。徐姨是真脱了脱的应该还是内裤。徐姨羞愤的瞪了我一眼娇羞的对我命令道【眼睛转过去不准看。这局看我怎么赢你。让你裤子也脱了哼。说着徐姨把牌一切先抓起了牌。徐姨现在这么曲腿侧坐着的姿势特别费力很快就吃不消了快速的就把腿放了下来右腿架在左腿上交叠的坐在。快的都没能让我一看徐姨裙下的春光很想看看徐姨是不是真的把内裤脱了。我一边抓牌一边眼睛也忍不住的便开始在徐姨一双翘着二郎腿的美腿上上下扫视了起来。都恨不得直接钻到徐姨裙下去去一探究竟。徐姨当然注意到了我偷看的目光羞愤又娇羞的瞪了我一眼也就不理睬我了。然而这一局牌还真是我输了不过还好赢的是岳母。岳母还没说话徐姨就装着可怜的开口了【小娟娟你要帮我让陈峰把裤子脱了。岳母难为情的看着我又被徐姨怂恿了几句还真的帮着徐姨惩罚我脱衣服了。我也同样对岳母说着好话但奈何徐姨楚楚可怜的样子岳母又不好意思帮着我不然徐姨肯定会说她重色轻友了。最后我没办法了只能脱裤子了总不能我耍赖吧。我坐在沙发上双手拉着裤腰便往下脱了下来和短袖一起搭在了沙发扶手上。&nbsp。o怖、一时徐姨和岳母看着身上就一条灰色四角内裤的我上面还鼓着个小凸包两人的神情明显变的娇羞异样了。我还注意到脸蛋红红的两个大美女目光时不时的会在我裤裆凸包上瞄上几眼想看又不敢看的样子我就这样几乎光着身子的和她们又打起了牌。这时候这暧昧火热的场景我们都沉浸在了其中没人说要停止了。这一把牌我赢了岳母输了看到岳母玉足上还有一只拖鞋我也就没让岳母脱衣服了而是向着岳母伸出手说道【妈过来让我抱一下。其实很多东西大家心里已经心知肚明了不需要点破因为那样反而不美了。大家就这样隔着一层遮羞做着暧昧亲密的游戏只会觉得起身手也伸了过来拉住我的手向我走来。我手一拉而已经知道我要做什么的岳母配合的便被我拉入了怀中横坐在了我大腿上。岳母柔软丰满的屁股正好压在我裤裆凸包上舒服刺激的凸包又变大了许多惹得岳母在我怀里就是一阵扭捏。我一手搂住岳母腰身一手便在岳母光滑白嫩的美腿上抚摸起来嘴巴同时也凑向岳母红红的脸蛋向岳母求吻而去。岳母也是低下头来送上了自己的香吻。和岳母轻柔缠吻着同时顶在岳母柔软臀肉里的下身不自觉的就轻轻挺动起来磨蹭摩擦着柔软的软肉。慢慢的我裤裆里的**就越来越坚硬火热起来我稍微调整了一下身体胯下的大包便隔着薄薄睡裙在岳母柔软的**上蹭弄起来。柔软舒爽的摩擦感让我裤裆里的**越来越坚硬粗大起来才一两分钟就彻底勃起到大半了。整个棒身便隔着两层料抵在了岳母温热的**上。顿时我和岳母旁若无人一般的紧紧搂抱着彼此身体互相轻轻扭动彼此的性器官更加彻底的顶弄摩擦在了一起。情动起来的我们岳母白嫩的小手也开始在我**的胸膛上轻轻抚摸起来。只是没一会岳母就清醒过来旁边还有徐姨在呢挣脱开了我的搂抱推开了我从我身上下来结束了这段缠吻。岳母一起身顿时我裤裆上的大包一览无余了岳母满脸羞红的瞄了两眼便感觉转身回到了沙发上坐下。此时我就穿了条四角内裤裤裆上面还顶着个大包凸显出一条粗长的棍状之物。看的徐姨和岳母两人更加面红耳赤起来比我还难为情而且两人眼神中都还带着些许掩藏不住的热切。徐姨和岳母两人同样也是难为情的不敢去看对方下意识看向对方的时候目光还是闪躲害羞的。我现在倒是不怎么难为情了也不遮挡反而微微向上挺着胯部大胆的向岳母和徐姨两个美妇人展示着从内裤里凸显出来的我的大**。我还意淫起来要是我的**完全茁壮坚硬起来大**挣脱开内裤的束缚顶端头部从上面突露出来就可以让这两个美妇人好好欣赏一下了。我内心甚至还有一股冲动想着直接把内裤也脱掉算了把被内裤包裹着的难受粗大的命根子给释放出来让徐姨和岳母一同看看我的粗大**。这样的场景我光想想内心就火热起来小腹出传来阵阵的燥热感。牌抓好一手的好牌很快我又赢了。我都没等徐姨和岳母打完牌就伸手对徐姨说道语气中还带着些许命令的口吻【徐姨过来我要亲你。想着不能厚此薄彼啊上一把和岳母亲热了那这把就得轮到徐姨了。徐姨害羞的看了一眼岳母还真听话的把牌一扔拉住我的手起身站了起来还不忘难为情的掩饰了一句【嗯不打了牌好差反正是输的】说着徐姨脚下迈动便向我走来貌似还有些迫不及待的样子……徐姨走到我身边刚想侧身坐我大腿上不过我先一步抓住了徐姨另一只手往我身上一带徐姨就面对面的向我倒来。然后我仰起脸凑了上去嘴巴精准的捉住徐姨红唇小嘴便吻了起来。一手揽住徐姨细软的腰肢一手托着弹性十足的翘臀让徐姨趴在了我身上。徐姨只是稍微害羞扭捏了一下抗拒的扭动了几下娇躯一双雪白的美腿便配合的分开在我身体两边跨坐在了我大腿上骑在了我身上。嘴上和徐姨沉醉的接吻着同时双手便迫不及待的抱住徐姨两瓣屁股往我裤裆上一搂顿时我胯下的大包隔着内裤和裙子直接就顶在徐姨双腿间的柔软处了。我一边吻着徐姨一边身体控制不住轻微的前后挺动起来裤裆顶在岳母双腿间顶弄起来。双手更是大胆放肆的揉捏了几下徐姨翘臀又摸到徐姨紧致大腿上掌心贴着大腿上光滑的肌肤上去来回的游走着。又过了十几二十秒此刻我全身都燥热了起来前面和徐姨和岳母的种种亲热亲吻**积攒到现在我已经忍耐不了了。此刻我需要发泄好想要和徐姨真刀真抢的来一场**大战。我当然知道现在岳母就在一边看着我们但我双手还是忍不住的顺着徐姨光滑紧致的大腿向上摸了进去摸进了徐姨包臀裙里面。&nbsp&#xff43;。o怖、双手一路畅通无阻直接攀在了徐姨两瓣挺翘的屁股蛋上用力揉捏了一下。这时候我才确认徐姨竟然真的把内裤脱了此刻裙下真的是真空的。徐姨这时候也反应过来空荡荡的裙下已经被我的双手侵占了立马羞慌在我胸口上一推分开和我的温柔缠吻。依旧骑坐在我大腿根上一边扭动着身子想要挣脱开我的搂抱一边神情羞臊不堪的说道【嗯嗯唔～小峰你放开我嗯呼不要摸摸里面嗯呼】说着徐姨下意识的还扭过身去看了一眼身后的岳母又马上难为情的转了回来扭动着香喷喷又柔软的身子想要从我身上下来。我没有放开徐姨手上又抚摸揉捏了几下徐姨丰满的美臀才拿了出来说道【姨再让我抱一会】说着我双手搂抱徐姨的力道又夹紧了几分。右手还摸到前面把夹在我们身体间的裙摆给拉了出来。这样我粗长的**现在就仅仅隔着一层内裤顶压在徐姨柔软饱满的**上面了。岳母见我这么坚持就没再挣扎了两只白嫩的玉手一左一右搭在我肩膀上顺从的依旧骑跨在我大腿上和我蹭弄研磨着彼此的性器。我忍不住的又开始轻轻挺动腰身裤裆的大包再次在徐姨饱满柔软的双腿间蹭弄顶动起来快感一波接着一波的袭来。瞬间就让我下面的命根子又粗长了一截顿时我便感受到**顶端的小半个鬼头已经从内裤上面挣脱突露了出去直接抵在一片湿热柔软处了。不用想就知道现在**抵着的方就是徐姨饱满的**上了。徐姨同样也感受到了我那滚烫的**已经肉贴肉的和她已经湿湿的**摩擦在了一起做着淫秽不堪的事情。不过此刻徐姨也没有什么反抗推拒了反而双手搂住搂紧了我脖子。立时徐姨整个发软香喷喷的娇躯投入了我的怀抱胸前饱满柔软的**压在了胸口好不享受感到舒服满足的快感。甚至徐姨把我也搂的紧紧的嫩滑的俏脸享受的贴在我脸上蹭弄着。柔软的身子也轻轻的扭动起来配合迎合着我下面的顶弄摩擦。嘴里还发出轻微的「嗯哼」喘息声。这时我眼睛看向徐姨背后的岳母岳母也正在看着这边看着正在耳鬓厮磨亲密摩擦的我和徐姨两人。顿时便和我充满火热**的眼神对视在一起。只见岳母面色潮红眉目间浮现春意俏脸上春潮涌动神情异样纠结压抑着什么。和岳母的目光一对视在一起我才意识到此时我和徐姨亲热的也太过火了竟然当着岳母的面两人生殖器都摩擦厮磨在了一起。就在我想克制住自己的**让徐姨从我身上下来的时候。岳母突然站了起来看着紧紧搂抱在一起身体厮磨蹭弄在一起的我和徐姨神情有些不愿语气还有些吃味的说着【我我去看看雪儿。岳母说完也不等我和徐姨说话便快步向卧室方向走去。这难道是因为岳母看到了我火热**的目光知道我想要干什么就主动避开在为我和徐姨创造可以更进一步的条件吗？是让我不用顾忌她可以和徐姨**吗？我想就是这样的。徐姨一听到岳母的声音肯定也是意识到自己实在是太淫荡了当着闺蜜还是人家丈母娘的面不光和人家女婿搂抱亲吻连男女性器都厮磨蹭弄在一起了。徐姨羞愧的赶紧双手推了一下我胸口想把我推开。酡红一片的脸上泛着春潮眉目含春的看着我羞恼道【放开我快放我下去唔嗯唔】说着柔软清香的身子还在玩怀里扭动挣扎着。我都没等徐姨说完就一口亲了上去舌头更是迫不及待的就钻进了徐姨小嘴里搅弄吮吸起来。发出【啧啧滋滋】的亲吻声。现在岳母都主动给我创造了机会这也是岳母默认同意了我现在是可以和徐姨**的。而且我现在欲火焚身的哪里会客气也控制不住自身的**了。所以我依旧搂抱着徐姨和徐姨亲吻着一手搂着徐姨细软的腰肢；一手在徐姨裙下抱着她那弹性十足的圆臀揉摸着。徐姨开始还稍微挣扎了下嘴里发出着【嗯～嗯唔】的抗拒声嘴里香舌也在我舌头的追逐下躲闪着。不过很快徐姨就欲拒还迎的搂住了我白嫩的藕臂紧紧环住我脖子彼此脑袋埋在一块舌头互相缠绕起来舌吻湿吻着。索取着彼此口中的口水津液。好不亲密浓烈。这时候我双手离开徐姨腰身翘臀抓着我身上仅有的内裤的两边直接就扒了下去不少。顿时我裤裆里威武的大**直接弹射了出来敲击一般的直直的打在徐姨湿热饱满的肉穴上了。【啊～小峰你你娟还在呢嗯哼】徐姨直接慌张的惊呼着。【呼呼滋没事的徐姨岳母她这是给我们创造机会呢是默认同意了的。我诱导着徐姨同时左手伸到胯下扶着我粗大火热的命根子把**抵在徐姨湿漉漉的肉穴口一边用**在**间厮磨着一边再次和徐姨说着【给我吧姨我忍不了了。来徐姨屁股抬起来。说着我右手托住徐姨白嫩嫩的大屁股一边用力揉捏着一边往上抬着。徐姨看到我热切痴迷的目光神情慌乱紧张的犹豫纠结了一会上半身便配合着我抬了起来。我赶紧伸出手先把内裤给拉了下去拉到膝盖下掉在了脚上双脚踢了两下便把内裤脱了下来。然后左手伸到胯下扶立起来我的大**用滚烫的大**蹭弄着徐姨同样在发烫发热的湿润洞口。同时右手放在徐姨大腿上慢慢用力的往下按着我的屁股和粗腰也配合的往上顶去。瞬间大半个**陷入进徐姨身体中了。【嗯呃慢点陈峰嗯喔真真要在这里做做吗娟她还在的啊喔嗯慢点太大了】徐姨身体也不自觉的颤抖起来。我左手放开不再扶着自己的命根子。我抬离沙发的屁股也慢慢重新坐回了沙发上。然后双手抱住徐姨雪白的大屁股托着让徐姨自己慢慢往下坐下来慢慢适应一下。徐姨慢慢往下坐着慢慢的我的大**便被徐姨的温软肉穴给一点点的套弄吞入了进去。待到徐姨白嫩的大屁股重新坐在了我胯裆上我粗长的**便尽根没入到徐姨湿热紧窄的**中了。我再次体验到**被徐姨的肉穴紧紧包裹起来被那一层层一圈圈的肉褶摩擦紧箍爽的飞上天的快感顿时席卷我全身。徐姨同样舒爽满足的不行几乎同时和我发出一声【喔嗯】的舒爽呻吟声。此刻徐姨双手撑着我双肩骑坐在我大**上面神情满足又克制着红透了的俏脸上春潮涌动媚眼含春迷醉的看着我。又慌张的侧过脸看着卧室的方向生怕岳母会从那边突然的走出来撞破此刻**的我们两人。耐受的说着【嗯呃先不要动太大了】岳母说去看下孩子都好几分钟过去了还没有出来。也没有听到雪儿的哭闹声这已经很明显了岳母就是故意离开的是为了给我和徐姨创造机会。不然岳母在场我也不敢像现在这样把大**插进徐姨身体里。还有徐姨也不会同意让我插进去的吧。 
妻欲 公与媳（286-288） 

妻欲第286――288章2019-7-16岳母说去看下孩子都好几分钟过去了还没有出来。也没有听到雪儿的哭闹声这已经很明显了岳母就是故意离开的是为了给我和徐姨创造机会。不然岳母在场我也不敢像现在这样把大**插进徐姨身体里。还有徐姨也不会同意让我插进去的吧。我仰起头嘴巴凑了过去贪婪的重重的在徐姨娇艳饱满的红唇上「吧唧」亲吻了一口享受的说着【徐姨我真的想死你了你想我了没。一边说着一边我的双手钻到徐姨包臀裙下爱不释手的开始在徐姨弹性十足浑圆的翘臀上光滑大腿上爱抚揉捏起来。让徐姨可以快点适应我的大**。【嗯呼屁还想我。想我你怎么不来找我哼这些话留着骗骗那些小女生还差不多呼呼】徐姨声音带着吃味还一边轻声喘息着。【这不是你不让我去找你吗？】我反驳道这半个多月来基本上每隔几天我都会发信息给徐姨说想她了要去找她。但每次徐姨都是拒绝的我不是说没空就是让我不要去找她。徐姨嗔怪的瞪了我一眼说了一句【哼嗯～我不让你就不来找啊哼嗯唔】徐姨说完也觉得自己蛮不讲理的俏脸上神情娇羞了起来。好吧徐姨这话让我无言以对果然女人都是不讲道理的。不过我嘴上说不过徐姨身体上倒是可以惩罚徐姨了。我双手揽住徐姨细腰粗腰便开始向上慢慢挺动起来带动着在徐姨**里的粗长**慢慢**起来。手也钻进徐姨短袖内在徐姨细嫩的柳腰间小腹上爱不释手的抚摸着。【嗯呼徐姨我真的天天都想你的嗯哼你夹得好紧嗯呃呼呼太舒服了我忍不住了呼呼姨你也动一动】徐姨娇声喘息着听到我说天天想她俏脸上不自觉的便露出喜悦欣喜的表情不过很快就故意用很是吃味的语气说着【嗯呃嗯哼我才不信我看你嗯有了你丈母娘早把我给忘了】徐姨娇羞的说完又看了一眼卧室的方向长稍微犹豫了几秒双手便撑着我双肩身体迎合着我慢慢上下耸动了起来套弄着自己肉穴里的大**。我一边向上耸动着身体嘴巴也再次亲吻向徐姨在徐姨雪白玉颈上热烈的吮吻起来徐姨也仰着玉颈迎合配合着我的索吻。我厚实的嘴唇顺着徐姨光滑玉颈一路向上吻去嘴巴张开舌头伸出直接就含住了徐姨嫩白的下巴含弄舔弄着。又吻上徐姨红唇模糊不清的说着【呼呼你们我都想的快说想我了没。【嗯～嗯唔没想你个大坏蛋大色狼嗯呼要想想你丈母娘去】徐姨依旧抵抗着说着还撒娇羞愤的在我胸口拍了好几下宣泄着心底的一丝不满。我按住徐姨腰身胯部突然往上用力挺送了两下带着威胁的语气再次问道【想没想我。【嗯哼就是不想你谁让你都不去找我的嗯啊小峰你轻点嗯呃娟还在里面呢】徐姨压抑的呻吟起来身子更是轻轻颤抖着。我知道此刻徐姨已经适应了我的大**也是在渴望期待着我更加剧烈的**的。我耸动着粗腰速度开始慢慢的加快着**的力度也加大了起来不一会便发出了「咕滋咕滋」的**交融声性器交合**的摩擦声。【嗯呼我知道了徐姨以后我想你了就去找你去干你】说着我耸动着粗腰越来越卖力起来。【啊嗯嗯呃你～你想得美找我我也不给你不跟你做做嗯啊轻点啊你】徐姨依旧压抑克制着娇喘着声音听上去满足又难受。我也看了一眼卧室的方向知道岳母是真的不会出来打扰我们了我身体挺动就越来越不顾忌了。猥琐下流的问道【不给我什么嗯呼不跟我做什么】徐姨满脸羞臊只是羞愣了一下潮红一片的俏脸却凑了过来小嘴贴近我耳边【嗯嗯不给你干也不跟你**】声音中那勾引诱惑的淫荡骚浪听的我小腹下就是一片火热传来内心里更是一阵兴奋激动。【嗯哼姨你好骚啊】我也大胆的和徐姨说着淫话刺激着彼此同时腰身上下挺动撞击在徐姨丰满挺翘的大屁股上我两只手也一刻不停的在徐姨雪白大腿光滑美腿上爱抚揉摸着。「咕滋咕滋噗嗤」的**摩擦声越来越响亮的从我们交合在一起的下体间传了出来在我们耳边回荡着。不时的更是会传来几声「啪啪」的**撞击声回荡在客厅里让火热亲密的气氛更加**起来。徐姨的洁白额头上此时已经满是细密的汗珠了一脸情动的看着我声音娇媚喘息的说着【你才骚呢啊啊还不是你这么长时间都不来找我我我才嗯嗯嗯啊～】身子更是随着我胯下之物的**撞击配合迎合的上下起伏着主动的用自己下身套弄吞吐着自己身体里的大**。面对徐姨这**裸的勾人话语我突然就加大了力气更加卖力的挺动起来粗腰奋力的**操干着徐姨紧窄湿热的肉穴。「啪啪啪啪啪」的撞击声一下子就连绵不绝的响亮了起来。徐姨被我这突然猛烈的操弄香喷喷的娇躯一下子就扑进我怀里白嫩藕臂把我脖子抱的紧紧的【啊啊啊小峰你轻点嗯嗯喔啊啊】徐姨诱人的娇躯紧紧压在我身上一边压抑克制的娇喘着一边丰满柔软的身体更是在我怀里在我身上难受的扭动起伏着和我身体紧紧蹭弄在一起。特别是徐姨胸前那一对饱满挺拔的**紧紧压我胸膛在挤压摩擦着玩胸口。仿佛恨不得把自己的身体都揉进我身体里和我水乳交融起来讨好迎合着我。我胯部向上大**重重的冲撞顶撞着徐姨**的**不断发出响亮的【啪啪啪】撞击声。眼神热切痴迷的看着徐姨嘴上依旧在说着**下流的情话刺激着彼此【嗯呼呼呼那要不要我以后嗯呼以后天天去找你满足你干你好吗嗯喔徐姨要不要】双手也从来没离开过徐姨的丰腴身子在徐姨柔软蜂腰间裙下圆臀大腿上贪恋的来回摸索揉捏着。【啊～啊嗯呃我才不要要找找你丈母娘去嗯啊】徐姨不光身体配合迎合着我的**操弄嘴上也回应着我和我暧昧火热的调着情。我当然知道徐姨这些话是反话故意这么说的我也装着伤心的样子语气同样伤心的喘息着说道【好吧嗯呼徐姨不愿意就算了那我以后都去找我岳母了】【你敢】徐姨声音气愤同时睁着两只黑亮漂亮的大眼睛直直的瞪着我。恐吓着我一般一副我要是敢这样的话我就死定了的模样。只是徐姨很快就反应过来自己现在完全就是一副醋罐子打翻了的吃醋模样顿时羞愤的徐姨满脸窘迫了。重重的就在我后腰软肉上掐了一下。【啊嘶～痛痛】我赶紧装着很痛的样子求饶道。【嗯呼哼活该让你欺负我。徐姨不好意思的羞嗔着。我也不再和徐姨**了搂抱着徐姨丰满的身子耸动着粗腰开始认真卖力的操干了起来。我目光热切迷醉的看着同样在我身上起伏耸动的徐姨情动的说着&nbsp。o怖、【嗯呼嗯哼姨我说真的我真的天天都有想你很想你】徐娇躯在我胯上起伏不定着琼鼻间发出急促克制的呻吟声。又听到我的痴迷情话徐姨眉目含情的和我对视着饱满红唇便主动凑了过来触碰在我嘴唇上一边低声娇喘呻吟着一边也含情脉脉的看着我说道【呃啊嗯呃嗯～嗯嗯我知道的徐姨也想你的呃嗯每天都想嗯呼】徐姨红唇触碰在我嘴边神情微微犹豫害羞了一下突然撒娇般妩媚的勾引着我开口道【老老公吻我****我狠狠的**我嗯唔唔唔】徐姨说着一条柔软的丁香小舌便钻进了我嘴里缠绕上我厚实的舌头唇舌纠结热烈的湿吻舌吻着。身上的美妇人都主动求**了我哪里还会有所保留抱着徐姨柔软的大屁股就挺送着大**在徐姨**淋漓的肉穴中更加奋力剧烈的**干**了起来。【啪啪咕滋咕滋】发出着淫秽的**撞击声。徐姨和我紧紧搂抱着对方忘情投入的交合欢爱着口舌互相缠吻在一起传来徐姨模糊不清的呻吟【嗯唔唔唔唔啊呃啊～啊】此时我双手一同钻进了徐姨短袖内在徐姨光滑柔软的身子上胡乱的摸索着。同时还慢慢撩起着徐姨身上的短袖不一会儿短袖便被我撩起堆积在了徐姨腋下。这时我双手上抓着徐姨堆积在腋下的短袖又抓住徐姨两条胳膊向上推去示意着徐姨把手举起来。徐姨感受到我的举动知道我是想要脱她衣服轻轻推开我身子在我胯上起伏耸动着神情羞涩的看着我又看了看卧室的方向不过只是短暂的犹豫徐姨便配合着我双手慢慢向上举了起来。我双手赶紧撑开短袖的圆领领口顺着徐姨洁白无瑕的玉颈娇美的俏脸直接便把短袖从徐姨头顶脱了下来还故意的随手我上一扔。顿时徐姨身上大片诱人的雪白就都裸露了出来惹人犯罪着诱惑的我双手就摸了上去在徐姨肚子上小腹上细腰间玉背上贪婪的抚摸了一阵。徐姨在我身上不停耸动身体身体被我侵犯的摸着还不住的扭动起来看到我随手扔掉她的短袖羞臊不满的开口【嗯嗯呃干嘛扔上啊】我没有理睬徐姨依旧耸动着**在徐姨**里奋力舒爽的操弄着阵阵的身体快感一刻不停向我袭来。【啪啪啪啪啪噗嗤咕滋】的声音交合声不断传来。手上也一刻不停的又伸到徐姨背后徐姨刚反应过来我想干嘛后背胸罩的排勾已经被我快速的解开了。顿时徐姨身上戴着的胸罩就松开了下来。徐姨慌张娇羞的一双藕臂下意识的就搂抱在胸前挡住了自己胸前已经裸露出来大半的两个**阻拦着我脱去她的胸罩。求饶般对我请求道【嗯呼小峰不要脱了好吗？嗯呃再脱就没有了】说着又看了看卧室方向满脸娇羞的模样。我知道徐姨其实只是矜持难为情一下所以手上依旧不停的先是把徐姨双肩上的胸罩肩带给拉了下来挂在了徐姨藕臂上。紧接着双手又摸到了徐姨阻拦在**前的藕臂下面还钻进了两瓣奶罩里面五指张开就直接覆盖了上去握住了两个饱满挺拔依旧弹性十足的奶球**上。忍不住的就是一番揉捏玩弄掌心还蹭弄在中间挺立着的奶头上摩擦着。我双手一边揉弄手中的两个**一边往上拱着慢慢想要脱去徐姨身上唯一的遮羞物。徐姨感受着我手上的动作知道我不把她脱光了是不会罢休的便娇羞着慢慢的松开了遮挡搂抱自己**上的洁白藕臂。徐姨一松开藕臂我就抓着胸罩中间一把扯了下来扔在了上。看着上被我随意扔掉的徐姨的短袖和胸罩视觉看上去更加的**了。羞的徐姨羞嗔的给了我一个媚眼娇媚道【坏死了嗯呼】我贪婪的看着徐姨两个圆鼓鼓白花花的挺拔的**由衷的赞美了一句【哼嗯姨你**真大还这么漂亮】然后迫不及待的整个脸埋了进去口舌贪婪的就开始在白嫩**上诱人深邃的乳沟里来回舔弄吮吻了起来。那两颗诱人樱红的蓓蕾我当然也不会放过不时的就会含进嘴里吮吸舔弄一番。惹得刺激的徐姨琼鼻檀口间不住的发出【嗯嗯嗯呃】的娇喘呻吟声。直把徐姨胸前的两个大**吃的上面满是口水亮汪汪的一片了。我才重新抱紧此刻一丝不挂的徐姨口舌埋在徐姨玉颈里乳沟里舔弄着粗腰重新一上一下的耸动顶撞起来在徐姨紧窄湿润的**里进进出出的**着。【噗嗤噗嗤啪啪啪啪】的交媾声在客厅里回荡着。双手也在徐姨玉背柳腰上丰满大屁股上白嫩大腿美腿上胡乱的抚摸揉捏着好不快活。没一会在我身上起伏不定的徐姨藕臂环着我脖子低下头红晕密的俏脸面对着我眼神迷离满足的看着我说着【啊～啊呃嗯啊小峰你说】我抬起头口鼻喘着粗气没等徐姨说完就装着不满不乐意的样子对着徐姨出声道【叫我什么？嗯哼嗯】【陈峰嗯呃】&nbsp。o怖、徐姨知道我想听她叫我什么的可是却偏偏不叫。让我很不满意抱着徐姨就更加用力的耸撞了起来让我的大**也重重的深深的在徐姨**深处摩擦**着。【啪啪啪】的**撞击声一下子就响亮了好多我都怀疑在卧室里的岳母是不是都听到了。【啊～啊呃老老公行了吧老公你轻点啊太深了姨会受不了的】徐姨被我这用力操弄的急忙认输了。听到徐姨让我满意的称呼我才放缓下来了对她的**干在徐姨两个丰满的**上揉了揉假装着凶巴巴的样子要求着徐姨【嗯呼徐姨以后我们做的时候呼呼都要这么叫我知道吗？】我这凶巴巴的样子没吓到徐姨反而把她逗笑了【嗯啊呃嗯呵呵知道了大坏蛋坏坏老公嗯～呼】【嗯呃来徐姨多叫几声给老公听听】我猥琐下流的继续要求着。徐姨眼神情动的看着我微微羞愧了几秒便含情脉脉喊着【老公呃～唔轻点老公插太深了呃啊】【叫的骚一点呼呼】我得寸进尺着不过这下徐姨都没怎么犹豫的便骚浪的叫了出来【老老公～老公～你的太大了慢点啊】的喊了两声。“公”字还故意拖长了尾音如在撒娇一般加上骚浪好听的声音勾的我内心更加瘙痒难耐欲火更加旺盛仿佛撒了一层火油一般。顿时客厅里男人舒爽的粗喘声女人满足的呻吟声混合着【啪啪噗嗤噗嗤咕滋】的**撞击声更加响亮了几分在客厅回荡起来。正当我卖力的**干着徐姨舒爽的快感一阵阵袭来的时候。徐姨娇媚的声音再次传来【啊～啊嗯呃老公～你说你说我和娟嗯哪你更喜欢和谁做喔呃】又是这种送命题【我都喜欢你和她我都要嗯呼】和徐姨这样搂抱着坐着女上男下的姿势知道徐姨有些吃不消正好我赶紧转移话题的说道【起来徐姨我们换一下吧嗯呼呼呼】徐姨坐着我身上身体起伏耸动都快十分钟了确实吃不消了。【嗯～】的答应了声徐姨便双手撑着沙发扶手把身体里的大**给褪了出来起身下了沙发。我也起身站在上一手扶着湿漉漉油光发亮的大**撸了几下；一手放在徐姨挺翘的屁股上摸了摸对着徐姨要求着道【呼呼姨把手扶在沙发上嗯呼让我从后面干你】徐姨痴迷的目光不自觉的就往我胯下的大**瞄去一副渴望又害怕的样子听到我的话神情娇羞的【嗯～】了声便有些迫不及待的转过身去弯下腰双手撑在了沙发两边的扶手上。一双修长浑圆的美腿与肩同宽的分开着雪白挺翘的大屁股高高翘起做好了一副等待被我后入的**姿势。看着是徐姨如此的性感惹火沉腰提臀的后入姿势我也立马迫不及待的走到徐姨身后撸了撸自己坚硬火热湿漉漉的大**紫黑的**抵在徐姨**泛滥的肉穴上**间摩擦了一会便直接提抢上马猛的一下子尽根插入了徐姨下体中。然后丝毫不停的就粗腰大腿撞击在徐姨翘臀上【啪啪啪啪啪】的挺送**了起来带动着大**快速的在徐姨的紧窄**内进进出出着。【啊～啊啊老公轻点啊慢点】徐姨娇喘着声音越来越不那么克制了付费遗忘了她的好闺蜜还在隔壁卧室呢。只见徐姨一边被我**干着一边还转过头不死心的问着刚刚的问题【老公呃啊你还没说你更喜欢和谁做做呢啊～啊～嗯哪只能说一个】【嗯呼我说真的姨你们两个我都一样喜欢一样喜欢和你们做的】我这是真话没有任何敷衍我现在清晰的意识到我早已经被岳母和徐姨这两个美妇人迷的神魂颠倒了脑子里总是会想起她们。【啪啪啪啪啪】【哼呃不说算了那我和娟嗯呃你和我们做的时候那个进来的时候啊啊我们俩下下面谁让你更舒服】徐姨这不会是在试探我吧老是问这种问题。不过我脑子还真的认真的比较了一下被**的快感淹没的我脑子里一边比较还下意识的回答了徐姨【岳母她好像更紧一点】也是故意想看看徐姨吃醋的样子。我才说了一句话就有些后悔了我还没来得及认错补救徐姨就先“发飙”了目光凶巴巴的瞪着我气呼呼的说着我都有点分不清是不是装的了。【嗯呃呃呃好啊陈峰嫌弃我是吧嗯啊你放开我我不要了你丈母娘紧找你丈母娘去】徐姨不满的说着还扭动着屁股象征性的在推拒着我**的**。不过徐姨也就这样说说身体依旧弯腰趴站着甚至蜂臀还开始主动向后顶撞过来撞击在我胯部大腿上迎合着我大**的摩擦操弄。这时我弯下腰双手环到徐姨胸前五指张开托住两个吊垂下的挺拔**握在手心揉捏玩弄着。屁股依旧重重撞击在徐姨浑圆翘臀上发出着更加**响亮的【啪啪咕滋咕滋】的**撞击声性器摩擦声。同时嘴巴舔弄亲吻着徐姨的漂亮耳朵赶紧讨好起来【嗯哼姨里面也好紧夹的我好紧嗯呼好舒服好爽】当然说的都是真话。【哼哼嗯我夹夹死你个坏东西嗯嗯嗯】徐姨娇喘呻吟着顿时徐姨翘臀绷紧起来**肉壁上传来一阵阵的收缩挤压更加紧密的包裹挤压着自己下体中**不断的大**。【嗯哼呼呼姨你的**比岳母她深做起来更舒服想怎么干就怎么干嗯～嗯呃】我一边说着一边次次尽根的**着徐姨用力收缩的湿润肉穴每次**尽根插入到底我还要往里再捅一下用硕大的**再去搅弄顶弄一番徐姨**深处。这绝顶的**交媾**顶弄的徐姨****声都不再克制了【啊啊～喔嗯嗯呃】的大声娇喘呻吟了起来雪白**的身子也在轻轻的颤抖着。这后入****的姿势我和徐姨足足保持交媾了十来分钟。【啪啪啪啪啪咕滋咕滋】的**交合声还有男女的低喘娇喘声此起彼伏着。我的双手更是在徐姨**光滑的身子上在徐姨柳腰上屁股上大腿上胡乱的摸揉着。不时的就绕到徐姨胸前玩弄揉捏一番徐姨那两个大**。舒爽的快感真的是一波接一波的向我袭来无比性福着。 
妻欲 公与媳（289-291）

妻欲第292――295章2019-7-16又和岳母温存了一会身上汗滋滋的黏黏糊糊的难受我便直接进了卧室卫生间干脆直接洗了个澡。我很快洗完了澡顺便还洗了个头走出卫生间看到岳母床上放着叠好的我的内裤沙滩裤和短袖我穿好便走出了卧室。走进客厅看到徐姨整个人正玉体横陈的侧躺在长沙发上白嫩美艳的脸上透着缕缕晕红神色中带着一股**释放后的满足与疲倦神情慵懒的看着电视里的综艺节目。徐姨发梢有些湿湿的秀发粘连在一起看样子也洗了澡了身上的衣服不知道什么时候换掉了换了件黑色的吊带睡裙吊带睡裙还是岳母的我有见岳母穿过。睡裙裙摆很短此时徐姨穿在身上玉体横陈的侧躺在沙发上裙摆更是收拢到翘臀下两条修长洁白的美腿几乎暴露无遗散发着诱人的光彩吸引着我的目光。要是裙摆再上去一点恐怕徐姨的臀部都要露出来了。一双挺拔的酥胸隔着吊带跃入了我的眼帘徐姨的**本来就极为丰满此刻徐姨又是侧身躺着在吊带领口的映衬下挤出一条深邃沟壑若隐若现着让我忍不住的就多看了几眼。岳母不在客厅我看了眼紧闭着的卫生间门里面还有轻微的水流声传来知道岳母应该是在里面洗澡。旁边婴儿床也在小雪儿在里面睡的依旧很是香甜完全不知道刚刚三个大人就在家里做了那么剧烈的运动长。我现在也没有什么好避讳的了便径直走到徐姨美腿这边扶起徐姨白白嫩嫩的小腿在沙发上坐了下来。然后放下白嫩的小腿架在我大腿上轻轻抚摸揉捏起来。徐姨对我这样的揩油举动倒是没在意只是看了我一眼就让我在她美腿上按摩了。看着躺在沙发上一脸慵懒风韵诱人的徐姨我的右手不自觉的便顺着光滑白净的小腿肚摸到徐姨浑圆丰腴的大腿上去了掌心贴在光滑柔软的大腿肌肤上抚摸了起来……我还贪心的越来越往上摸去。可惜我还没摸几下徐姨伸手「啪」的一下就把我的手打掉了羞嗔瞪了我一眼矫哼一声【哼不准摸上面大色狼。那我只能停止了进犯的贼手了继续在徐姨白嫩的小腿肚上下半截光滑大腿上摸摸捏捏着；不时的还去捏捏徐姨漂亮白嫩的小脚丫。这时我手捏着徐姨小脚在柔软的脚心挠了几下逗弄调戏了一下徐姨。顿时惹得徐姨发出诱人的娇笑声【咯咯好痒呀陈峰不准挠我脚咯咯】一双光滑性感的美腿也在我大腿上扭动踢动起来我也是适可而止不过手又在徐姨美玉般的藕臂上抚摸起来把徐姨白净柔软的小手抓在手里捏弄着修长漂亮的葱葱玉指。徐姨倒是依旧慵懒的躺着看着电视懒得理睬我任由我抚摸揉捏她的美腿和漂亮的玉手。过了一会我右手五指张开撑开手中的柔软玉手五指钻进徐姨手指缝中便紧紧的十指相扣了起来。这下徐姨倒是侧过美艳的脸蛋只是娇羞的白了我一眼又转回头看起了电视上的综艺节目。又过了一会儿徐姨转过脸看着我说道【小峰拉我一下。说着徐姨手上用力拉着我的手要坐起身来……我手上一用力把徐姨给拉了起来这时候我当然毫不客气的把徐姨直接拉到了我身边。同时右手环住徐姨细软蜂腰让徐姨紧紧贴靠着我身体坐着。我右手还掌心朝上的五指张开放在徐姨面前示意着徐姨把她的手放上来。【大坏蛋。徐姨靠在我怀里娇嗔了一声听话的右手也五指张开掌心朝下的扣了下来和我的手十指相扣了起来。我转过脸在徐姨红润的脸蛋「吧唧」就是一口色眯眯的目光透过徐姨胸前那挺拔的酥胸撑起来的吊带领口看着高耸领口下白嫩深邃的沟壑。还想着要是徐姨不戴胸罩就好了就更诱人完美了。贴靠在我身上的徐姨对于我这些流氓小举动迷恋她身体的样子也不说破反而挺了挺自己高耸的酥胸脸上神情带着得意和骄傲徐姨对自己身材那还是很自信的。和徐姨热乎了没一会儿卫生间门打了开来又一个浴后美人走了出来。这当然是岳母大人了身上穿的还是刚刚那件短袖睡裙。美艳风韵的脸蛋上红润润的神情中同样带着一股**释放后的满足与疲倦感觉岳母被我**浇灌后整个人都更加的娇艳诱人了。只见岳母擦着自己披肩的秀发走进了客厅眼睛看着腻歪在一起的我和徐姨身上又在我和徐姨十指紧扣的手上看了好几秒。神情露出异样又羡慕的样子便向着旁边的单人沙发走去。同时徐姨一注意到自己闺蜜的异样目光在看着自己便传来害羞的声音【还不放开我。徐姨一边娇羞的说着一边难为情的从我怀里挣脱了开去还离我坐的远远的。徐姨还伸手拉住了岳母拉到了自己身体右边坐了下来又挽住岳母藕臂两人身体挨着的坐在了长沙发的另一边。岳母和徐姨两人看着电视时不时的两人说笑谈论的同时徐姨嘴巴还要凑到岳母耳边说上几句悄悄话。每当这时两位美艳风韵十足的美妇人目光便会往我这边娇羞难为情的瞥上两眼又立马移开然后两个大美人就会互相轻轻打闹一番……开始岳母都是被欺负的那一方慢慢的岳母也反击起来也在徐姨耳边说起悄悄话来。看着旁边亲昵的打闹在一起的说说笑笑的两个性感美妇人也是一种享受。感受着这温馨又暧昧气氛我内心很充实一种异样的幸福感油然而生。奈何两人的悄悄话我听不到什么只能听到「你们做好大」这样的几个字眼。不过这是女人间的私密话我一个大男人也不需要听到也不会去问。因为我知道岳母和徐姨现在不时就会露出娇羞羞嗔的模样肯定是在说着和我有关的悄悄话还是那种色色的。只是两人离的我远远的还把我给孤立了起来我想要靠近一点她们都不让因此我就只能“憋屈”的坐在沙发的另一端。温馨暧昧的时刻总是过的飞快转眼都快下午四点了。因为杨叔晚上有事徐姨本来都打算在岳母家吃晚饭的不过听到我说晚上可能我和瑶瑶也会在岳母家吃饭徐姨就突然又说要走了过了没一会徐姨便起身去换衣服去了。我看徐姨是不好意思看到瑶瑶吧毕竟才刚和人家老公偷完情马上就和瑶瑶见面确实会很羞愧的。我和岳母都没有说破很快徐姨换好了自己的衣服走了出来和我们招呼道【娟陈峰那我走了啊。说着徐姨便向着门口走去了。岳母和徐姨关系亲密也没必要说一些客套的话便叮嘱着道【嗯路上开车小心点。【妈我去搂下送一下徐姨。这时我也对岳母说道。得到岳母同意我便和徐姨一同离开了岳母家。到了下车库看着徐姨坐进车里虽然我还想去车里和徐姨亲热一番再让徐姨走。不过我也不能表现的老是那么急色的觉得不尊重她们而且下车库也有监控的万一拍到了也不会。看着徐姨开车走了我心里还很是不舍的感觉徐姨也是有些不舍的样子我便回了岳母家……我刚回到岳母家手机传来信息的声音打开是瑶瑶发来的说是要回来了再有大半个小时就到家给我提个醒打个招呼。还说晚上就在岳母家吃饭了菜她等下也会去买的。回到家我倒是想趁着妻子回来前再抱抱亲亲岳母吃吃豆腐奈何岳母正抱着雪儿逗弄着都不好意思下手。和岳母说了晚上我和瑶瑶在家里吃饭然后我又给父亲打了个电话过去让他晚上来岳母家吃饭。结果父亲说晚上有同事请吃饭不在家吃了声音还有些怪怪的带着结巴。我倒是没在意又聊了几句便挂了电话。只是让我没想到的是后来我才知道其实这时候的父亲和妻子是又一番激烈的盘肠大战结束没多久完事没多久。两人此刻正赤身**的搂抱着躺着床上。妻子瑶瑶正一丝不挂的趴伏在精壮**的父亲身上温存着享受回味着刚刚那绝顶起伏的高氵朝余韵。连瑶瑶刚才给我发短信的时候也是因为和父亲**做的太累了身体被父亲的大**干的浑身发软起不了身就光着身子趴父亲胸膛上臂弯里给我发短信了。&nbsp。o怖、而且我给父亲打电话的时候父亲的臂弯里也是搂着我的妻子他的儿媳妇瑶瑶的。两人依旧是一丝不挂赤身**的搂抱在一起的怪不得这时候父亲说话的声音怪怪的。是那种小心翼翼慌张的感觉还有些结巴。只是当时我都没在意也就没听出什么异样来了。五点多的时候瑶瑶回来了穿的衣服和早上出去时候也不一样了。现在瑶瑶上身穿着一件蓝白条纹衬衫下面一条白色略微紧身的休闲裤勾勒出两条笔直修长的美腿和紧致浑圆的翘臀吸引我忍不住的就多看了几眼。然而此时我还不知道的是瑶瑶的这双性感美腿今天早已被父亲又摸又亲扛在肩上玩弄操弄了一遍又一遍了。瑶瑶进了家门和我打了个招呼目光刚和我对视就赶紧躲闪开了还直接进了厨房说要给我和岳母俩做最爱吃的菜。直到这时候我注意妻子一脸疲倦又满足的神情脚下走动的时候脚步还有些不稳虚浮的样子。对于瑶瑶此刻流露出来的疲倦又满足的样子我太熟悉了让我一下子就反应过来了因为今天我同样在岳母和徐姨脸上多次看到了这样的神情。然后我的大脑开始飞速转动从早上父亲说要去给别人代班然后到瑶瑶有闺蜜约要一起聚聚也出门了。还有刚刚和父亲的电话里我没去在意的异常现在一下子就想到了什么。而且现在瑶瑶的神情动作让我可以很确定今天瑶瑶和父亲应该是在一起的是背着我出去约会偷情了的。一两个小时前说不定两人还在**大战呢。而父亲现在呢肯定也不是因为什么同事请吃饭而不来岳母家吃饭而是一时不敢面对我怕露出什么马脚来吧。虽然我猜到了这些但我也没有生气只能说很是有点郁闷吧。我是真的没想到瑶瑶和父亲这公媳两人竟然还是联合起来给我演了一天的戏来隐瞒我去外面偷情去开房**大战。不过想想也是昨天我们的温泉之旅父亲一定是被瑶瑶性感惹火的身体给诱惑的不行了才会有今天他们公媳俩给我演戏隐瞒我偷情的事情发生吧。虽然瑶瑶今天隐瞒了我但我也没有生气毕竟瑶瑶是去和自己公公偷情的一时难为情不好意思和我坦白也很正常。不过我想过后瑶瑶还是会和我坦白这点我还是知道的。其实就算不说不坦白我也不会觉得有什么不好吧。也是因为瑶瑶和父亲现在公媳偷情**已经是既定的事实了瑶瑶瞒不瞒着公媳两人都是会继续偷情**下去的。所以此刻哪怕我发觉猜到了瑶瑶和父亲今天应该是出去开房偷情了我也没觉得不好而且现在我反而隐隐有了异样的兴奋刺激感……这种妻子背着我和我父亲偷情**的刺激感好像更让我觉得兴奋激动。时间匆匆而过在岳母和瑶瑶一起合作下一桌色香味俱全的晚餐便做好了。还都是一些我最爱吃的看样子瑶瑶这是在补偿我向我“请罪”呢。餐桌上一家人吃着美味的饭菜。而我今天和岳母和徐姨**消耗的体能还真挺大的大快朵颐了起来。大家不时的聊着天温馨而美满我知道岳母现在面对瑶瑶内心肯定是会忐忑不安的不过我和岳母这偷情时间也不短了岳母现在倒是隐藏的很好。只是不知道要是岳母知道了其实这一切她女儿瑶瑶都是知道并且促成的会不会很难以置信。倒是瑶瑶今天话变少了看我的目光也很是复杂还老是躲闪着我不过瑶瑶今天饭量也是大增。我盛了第二碗饭没多久瑶瑶第一碗饭也吃完了又盛了大半碗吃了起来。【瑶瑶今天这么饿啊吃这么多。我语气带着调侃的说道。听到我的话瑶瑶有些慌张的赶紧放下了碗筷强自镇定的说道【嗯今天和和萱萱她们逛街走的比较累就饿了。说完瑶瑶又看了看自己碗里的饭菜都不好意思再吃了。对于瑶瑶现在这样的反应我内心苦笑了下不就今天背着我和父亲开房偷情去了幺。她和父亲****这我都是知道同意了的而且还是我一手促成的。所以瑶瑶真没必要像现在这样老是不安愧疚的样子。当然我也知道虽然我的这种想法瑶瑶肯定也知道。但就算瑶瑶知道哪怕事后奸情暴露我也不会责怪她的可是毕竟瑶瑶是一个女人今天还是第一次真正的背着自己老公和自己公公出去偷情**。而且还是公媳两人联合起来演戏欺瞒我。所以瑶瑶心里肯定会有羞愧感的就如现在这样内心的不安与羞愧总是会表露在脸上……虽然瑶瑶从回来到现在还没有和我坦白和父亲今天的事情不过倒也没有刻意的在隐瞒我。这些从回家后的瑶瑶脸上老是浮现出这愧疚不安的神情就能看出瑶瑶这是不好意思自己和我坦白就故意露出马脚来让我自己看出来呢。我脑子里的这些想法也都是一闪而过。看到瑶瑶现在都不好意思接着吃饭了我赶紧夹了一块瘦肉放进瑶瑶碗里说着【嗯饿了那还不多吃点愣着干嘛。说完我又夹了块肉给岳母让岳母也多吃点。岳母家的餐桌是方桌此刻我坐在中间风韵美艳的岳母和靓丽性感的妻子一左一右的坐在我两边。突然脑子里就想着这两个诱人漂亮的大美女现在都是我的女人她们丰满性感的身体都是愿意被我侵犯愿意被我压在身下操弄的。我这一胡思乱想起来身体就有些得意忘形了我两腿分开脚下大胆的往岳母和瑶瑶的脚下探去直接就碰触上了这两个大美女的柔软光滑的玉足。还大胆下流的在两人光滑脚背上脚腕上蹭弄起来。我们脚下在暧昧亲密的磨蹭着上面却都是一脸正常的吃着饭。岳母脚下被我揩着油都不敢看我了认真的吃着饭。瑶瑶倒是趁着岳母没注意羞嗔的瞪了我一眼。不知道瑶瑶会不会想到现在我脚下不光在吃她豆腐还在吃她妈妈豆腐。要是知道了说不定瑶瑶得踩我一脚。这时候我脚下吃着这对母女花玉足的豆腐突然就幻想起来。要是什么时候岳母和妻子愿意一同脱光了衣服光着性感惹火的身子在床上和我**被我任意翻转着身子操弄让我能够一同享受到她们母女的温柔乡那该是多么绝顶的**。不过我也就胡思乱想了一下很快就清醒过来知道想要实现这些可能性还真不大。又是十几分钟后晚饭吃好了这饭桌下的暧昧也结束了。我倒是想去洗碗不过被瑶瑶抢先一步了。岳母在客厅照看着雪儿我帮着瑶瑶收拾餐桌。看着此刻我贤惠的妻子再旁边的厨池里洗着碗筷传来「哗哗」的洗碗声。瑶瑶真是上得厅堂下得厨房的好妻子啊。不过我突然想到今天我这个贤惠的好妻子这玲珑傲人的身段应该又脱光了衣服光着身子被我父亲玩弄操弄了个遍展现着瑶瑶她性感淫荡的一面。&nbsp。o怖、此刻我的好妻子我的瑶瑶和公公偷奸的儿媳妇用床上淫妇床下淑女来形容那真是太贴切不过了。我走到瑶瑶身后忍不住的便从后面搂抱住了瑶瑶。身体和瑶瑶丰满的翘臀诱人的玉背贴在一起双手隔着衣服在瑶瑶小腹上肚子上轻柔的抚摸着。咬着瑶瑶耳垂轻声问道【老婆爸去哪了？】瑶瑶慌张的【啊】了一声身体明显僵硬了一下不过很快便向后软靠在我身上装傻充愣起来【我我怎么知道爸不是说有同事请吃饭幺我怎么知道去哪了。【呵呵。我笑了笑觉得瑶瑶现在就跟个做错事的孩子一样挺有趣的。我没有继续问下去也没有现在就点破而是双手慢慢攀上了瑶瑶玉女峰温柔的揉摸着。瑶瑶胸前的挺拔**我还没摸几下便听到瑶瑶娇羞的撒起娇来。【干嘛呢手快拿开我妈还在外面呢。我也没有得寸进尺又在瑶瑶**上翘臀柳腰上揩了会油便结束了这小插曲回到了客厅。时间匆匆转眼就快晚上九点了我和瑶瑶也就告别了岳母回自己家去了。回了家我先去敲了敲父亲的房间父亲在房间里没有出来说自己累了已经休息睡觉了。我也多去打扰父亲知道父亲现在是不好意思面对我才躲在房间里不出来的这就更加让我确定今天瑶瑶和父亲确实是偷情去了。我回到卧室瑶瑶正袒露出一个圆鼓鼓的**然后抱起婴儿车里的雪儿喂起奶来。我开口说道刻意的调笑了一下瑶瑶。【老婆你说累了爸说他也累了这么巧的啊。【说说什么呢你哼。瑶瑶羞嗔的回了我一句明明知道我已经知道了还是不好意思承认。直到把孩子哄睡着我和妻子洗漱完上了床。我搂着瑶瑶清香柔软的身子靠在床头才真正的直接问道【老婆你真不告诉我今天】说了一半意思很明显了便没说下去了瑶瑶香喷喷的娇躯在我怀里腻歪撒娇的扭捏了一会俏脸埋在我脖颈里声若蚊蝇娇羞难为情的回答了我还结结巴巴的承认着……【嗯～我我今天是和和爸在一起了不是和萱萱她们她们去逛街。【做了？】我明知故问的问道。瑶瑶琼鼻轻【嗯】了一声承认了。我刚想再问道什么只见瑶瑶抬起头来眼眸里满是秀色娇羞的开口道【老公不要问了好吗明天明天我再告诉你和你说好吗？】既然瑶瑶这么不好意思说那我也不勉强她了虽然我很想知道今天他们都做了些什么但我也只能忍忍了。同样的瑶瑶也问了我今天和她妈妈发生了些什么不过我也卖了个关子说明天我们一起告诉对方。瑶瑶也没说什么只是没好气的白了我一眼。看样子今天瑶瑶更在意的还是自己和公公的偷情。一夜无话…早上起来空气清新抱着怀里清香扑鼻的美人又是美好开始的一天。上班中午休息再上班转眼一天又过去了大半。不过这一天上班不怎么忙所以上班的时候我很多时间都在找瑶瑶聊聊天还偶尔问一些昨天她和父亲的事。我问了好久问了好几次他们昨天在酒店房间呆了多久做了几次瑶瑶才告诉我。我又问他们怎么做的用的什么姿势瑶瑶倒也和我说了几句。特别是瑶瑶告诉我说她和父亲中午吃饭的时候两人下面还插在一起饭吃着吃着又做了起来；还有两人还一起洗澡洗着洗着两人就又开始了。只是瑶瑶说的都是不清不楚的也是因为瑶瑶害羞羞愧不好意思往详细了说吧弄的我心里跟被谁挠痒痒一般又难受又瘙痒。瘙痒难受的我又往细着问瑶瑶也都大致的说了又是在手机里所以还是让我很不清不楚。想着要是我能亲眼看到就好了光瑶瑶这样说而且瑶瑶也不可能把什么细节都告诉我毕竟要让一个女人完全说清楚和自己公公偷情**的细节那也太羞耻了。所以到最后瑶瑶直接找了借口不搭理我了说晚上再让我问她再跟我说。所以一直到下班我心里都是瘙痒难受的不行……怀着憋痒的心情回到家瑶瑶已经做好了饭等着我回来了。父亲也已经下班在家里了今天倒是没有再刻意回避我了不然那就太有问题了因为在父亲看来我一直是不知道他和瑶瑶的奸情的。父亲肯定也猜不到这一切其实是我和瑶瑶孝敬禁忌的游戏再说父亲也不敢去这么猜测吧毕竟这也太不可置信了。好不容易熬到晚上父亲也回房了我们把孩子哄睡着以后又忙活了一会才和瑶瑶上了床靠在床头。我把瑶瑶轻轻搂着怀里看着瑶瑶胸前的傲人**丝滑的吊带睡裙被高高顶起上面还有两个明显的凸点。目光热切的看着妻子期待着瑶瑶说出昨天和父亲偷情的经过。当然瑶瑶昨天答应了今天要告诉我的但毕竟是羞人的事情所以开始瑶瑶还难为情的靠在我怀里不好意思怎么去开口说。我便主动的迫不及待的问了起来【老婆你和爸出去外面开房是谁提出来的啊。这问题让我很好奇我昨天猜到公媳去偷情的时候就想问了。在我看来老实巴交的父亲应该不会主动提出去外面吧。瑶瑶应该也不会所以让我很好奇。【嗯嘤。瑶瑶发出娇羞的撒娇声【什么开房难听死了。【老婆你就跟我说说吧弄得我心里痒的不行。我引导着瑶瑶引导着这**的话题。同时目光热切的看着俏脸上已经烦起红晕的瑶瑶。在我这么渴望期待的催促下瑶瑶稍微犹豫娇羞了一下便轻启红唇道【嗯是爸啦还不是因为泡温泉的时候和爸太亲亲近了。回来的时候爸发信息给我说说很想我想明天就和我做做那个事让我答应他。瑶瑶停顿了几秒继续说着【爸那时候可能都忘了星期天老公你又不上班。我就告诉爸明天你在家的不行的。我又和爸说了等过一天等老公你上班去了再给爸的。瑶瑶说着还拿出手机点开和父亲的聊天记录拿给我看。我没有接过手机看而是说道【老婆我不想看我就想听你说这样让我觉得刺激好多。【大变态。瑶瑶羞嗔的骂了我一句继续着。【嗯我还以为爸同意了没想到到了家以后都要睡觉了爸又突然发来信息竟然跟我说说要去外面。瑶瑶一边说着一边葱葱玉指在手机屏幕上滑动了几下递到我面前【你自己看。我便看向了父亲和瑶瑶的聊天记录上面几句是父亲问瑶瑶在不在还问我这个儿子睡了没。等到瑶瑶回复父亲「在的」还有回复了我这个儿子已经睡了父亲才敢接着发下面信息。便看到父亲原话是这么说的「小姚我们明天去外面好吗？爸真的好想你。」……不过那个时候我还没睡吧也在玩手机看着电视只是没在意瑶瑶和父亲的聊天原来是那时侯这公媳俩开始打算合伙隐瞒我去外面偷情的啊。我往下看了几条聊天记录瑶瑶倒是没有马上回父亲信息。应该是瑶瑶隔了好几分钟都没有回信息父亲以为瑶瑶生气了吧。下面又发了一句「对不起小姚。」过来。「嗯。很快瑶瑶下面就回了信息就一个字。这算是答应了吧。「小姚你这是答应了？」父亲下面的信息又问了一句也是不清楚瑶瑶一个「嗯」字的意思吧。「嗯。瑶瑶回的还是一个字。我往下继续看了几条聊天记录两人有说去哪开房但父亲哪里懂这些。所以我有看到瑶瑶给父亲说了房间她会开好的因为怕被熟人看到还找了比较远的酒店。这就不得不让我吃醋了呀我以前和瑶瑶谈恋爱可都是需要忙前忙后陪瑶瑶吃饭逛街看电影把瑶瑶哄开心了瑶瑶才愿意和我去开房的呢而且房也是我开钱也是我付。而父亲现在呢还真是幸福啊不光美艳诱人的儿媳妇愿意和他去开房偷情这房还是儿媳妇来开的不用说这钱肯定还是儿媳妇出的。后面的聊天记录两人还说了什么时候出去找什么借口出去这些。没想到的是父亲说的帮同事值班这借口还是瑶瑶给想的还真是孝敬又贤惠的好儿媳啊。后面我没看下去了还是想听瑶瑶自己说这样更刺激调戏着瑶瑶说道。【老婆你对咱爸还真好不光帮着爸想借口连房都给开好的那钱也是你付的。【嗯那爸又不会这些就只能我我来开了。瑶瑶在我怀里腻歪又娇羞的说着。【下次我们也去开次房要你来开好还得你付钱。我吃醋着说道很是孩子气。瑶瑶感觉到我对这些的在意对她依旧是如此的在乎顿时嘴角翘起俏脸上无奈又欣喜的表情【呵呵这你也吃醋啊真是】【那当然我都没这待遇过爸倒是比我先享受到了所以我也要。我强烈要求着。【好行了吧下次我来开房我来付钱行了吧大坏蛋。瑶瑶答应了。我突然想到了昨天早上父亲和瑶瑶在门口激吻吻别的时候有说什么便问道【昨天爸出门的时候在门口对你又抱又亲的都不舍得放开你了最后我看到老婆你和爸悄悄说了什么爸就迫不及待的出去了那时候你和爸说了啥啊。听到我的问题脸上的表情一下子就更加羞臊了起来犹豫了片刻小嘴凑到我耳边在我耳边轻声腻歪的说了一句悄悄话声音中还带着娇羞的妩媚。此刻我身上就穿了条内裤听了瑶瑶勾引淫荡的悄悄话刺激的我**都开始硬了起来在裤裆上鼓起个大包。搂抱着一身性感贴身吊带睡裙的瑶瑶睡裙里面胸罩也没有戴双手在瑶瑶雪白的大腿上温软的身子轻轻抚摸起来。我拿过手机打开监控软件点开客厅的监控画面把时间拖到昨天早上又拖动了几下时间进度条画面便出现在了昨天早上父亲和瑶瑶吻别时候的一幕。只见监控画面中瑶瑶挣脱开父亲的亲吻只是父亲的双手还在瑶瑶屁股上细腰上贪恋的揉摸着。然后就看到瑶瑶丰满性感的身子贴紧着父亲的胸膛俏脸凑近父亲黝黑的脸庞神情还带着娇媚诱人的红唇贴向了父亲耳边……这时候我突然把手机屏幕面向瑶瑶快速的说道【老婆再说一遍你和爸说了什么。瑶瑶知道我想让她做什么说什么。然后瑶瑶小嘴再次贴在我耳边和监控画面里的自己同步的说着悄悄话【爸不要急嘛瑶瑶今天一天都是爸的。脸上的神情还同样带着娇媚。 
妻欲 公与媳（292-295） 


妻欲 公与媳（296-300） 

妻欲第296――300章2019-7-16后面我没看下去了还是想听瑶瑶自己说这样更刺激调戏着瑶瑶说道。【老婆你对咱爸还真好不光帮着爸想借口连房都给开好的那钱也是你付的。【嗯那爸又不会这些就只能我我来开了。瑶瑶在我怀里腻歪又娇羞的说着。看到我这么“斤斤计较”的样子又想到了什么似的无奈的笑了笑说道【你和爸还真是爸是非要让我用他工资卡里的钱还说不能让女人付钱呢呵呵。这我是知道的父亲在小区当了保安上班以后拿到工资卡的第一天就交给自己儿媳妇了。还是大家吃晚饭的时候父亲当着我的面给瑶瑶的也没故意避开我的。还记得父亲说的是自己管不来钱还是让瑶瑶管着好。男人赚的钱要上交不也应该交给自己老婆吗还有上交给自己儿媳妇的吗？父亲虽然不会理财什么的但也不能说管不来钱至少父亲从来不乱花钱。看样子这段时间以来在父亲的心中已经是潜移默化的把瑶瑶当成自己的“妻子”了。我想要是在老家说不定父亲连存折存款都会上交了吧长。而且父亲上交工资卡的时候也说了让瑶瑶不用替他存着需要用就要。昨天还是前天卡里面也发了七八天的工资当然是瑶瑶和我说的没想到这次还真派上用场了……当然我也知道父亲的这些肯定不会是在和我抢老婆这我还是了解父亲的。男人幺总是喜欢让自己“心爱”的女人知道自己有多在意他父亲现在肯定就是这样。是父亲对瑶瑶的一些补偿也表明着父亲对瑶瑶的在意。而且瑶瑶收到父亲上交的工资卡瑶瑶还在我面前得意了好几天还故意向我炫耀了几次显得很开心。特别是前几天父亲卡里面发了工资也是得意的向我炫耀了一下。这些都在我脑海里一闪而过强烈要求道【下次我们也去开次房要你来开好还得你付钱。我吃醋着说道很是孩子气。瑶瑶感觉到我对这些的在意对她依旧是如此的在乎顿时嘴角翘起俏脸上无奈又欣喜的表情【呵呵这你还吃醋啊真是】【那当然我都没过这待遇呢爸倒比我先享受到了所以我也要。我强烈要求着。【好行了吧下次我来开房钱也我来付行了吧大坏蛋。瑶瑶答应了。我突然想到了昨天早上父亲和瑶瑶在门口激吻吻别的时候有说什么便问道【昨天爸出门的时候在门口对你又抱又亲的都不舍得放开你了最后我看到老婆你和爸悄悄说了什么爸就迫不及待的出去了那时候你和爸说了啥啊。听到我的问题脸上的表情一下子就更加羞臊了起来犹豫了片刻小嘴凑到我耳边在我耳边轻声腻歪的说了一句悄悄话声音中还带着娇羞的妩媚。此刻我身上就穿了条内裤听了瑶瑶勾引淫荡的悄悄话刺激的我**都开始硬了起来在裤裆上鼓起个大包。搂抱着一身性感贴身吊带睡裙的瑶瑶睡裙里面胸罩也没有戴双手在瑶瑶雪白的大腿上温软的身子轻轻抚摸起来。我拿过手机打开监控软件点开客厅的监控画面把时间拖到昨天早上又拖动了几下时间进度条画面便出现在了昨天早上父亲和瑶瑶吻别时候的一幕。只见监控画面中瑶瑶挣脱开父亲的亲吻只是父亲的双手还在瑶瑶屁股上细腰上贪恋的揉摸着。然后就看到瑶瑶丰满性感的身子贴紧着父亲的胸膛俏脸凑近父亲黝黑的脸庞神情还带着娇媚诱人的红唇贴向了父亲耳边。这时候我突然把手机屏幕面向瑶瑶快速的说道【老婆再说一遍你和爸说了什么。瑶瑶知道我想让她做什么说什么。然后瑶瑶小嘴再次贴在我耳边和监控画面里的自己同步的说着悄悄话【爸不要急嘛瑶瑶今天一天都是爸你的。脸上的神情还同样带着娇媚。瑶瑶在我耳边重复完这句话神情娇羞不已一手着我粗腰羞得红红的俏脸直得埋进我怀里不敢面对我。再一次听到瑶瑶这对自己公公说的骚浪勾引的悄悄话刺激兴奋的我下体又是一阵肿胀勃起来。拉过瑶瑶柔软玉手放在我裤裆鼓包上轻轻挤按着。惹得瑶瑶抬起头就是娇羞嗔媚的白了我一眼……写作不易还是希望大家多多支持。【你和爸直接就去酒店做那事去了啊没有做点别的？】我又问道又不好意思得寸进尺的要求起来【老婆你说的时候能不能多说点说的淫荡点浪一点呵呵。瑶瑶羞恼的瞪了我一眼知道我这“淫妻”得心思娇羞点了点头开始说道【嗯我知道爸一直在下车库里等我从妈妈家出来我回家换了衣服就去车库了。瑶瑶稍微停顿了一下突然很是娇羞的补了一句【我我还多带了条内裤想着到时候回来可能要要换】又羞臊的顿了几秒瑶瑶才继续着【其其实到了车上爸就忍不住了胆子也特别大看我的眼神都要喷火了一样抱着我就又亲又摸的。妻子又停顿几秒俏脸上满是娇羞还有异样的**思念【其实我也有点想爸了又看着爸这么想我一脸喜欢我迷离我的样子让我挺高兴的想着就一会应该也没人会看到就任由爸亲我了。我还抱着爸和爸亲了。爸还在我大腿上胸胸上乱摸。【摸这里没？】我插话问道右手顺着瑶瑶光滑的白大腿向上摸进了瑶瑶裙底隔着轻薄的蕾丝内裤在瑶瑶双腿间那柔软饱满的**上剐蹭了几下。**被我侵犯了一下瑶瑶神情变的迷离起来目光如水带着**羞嗔道【嗯摸摸了不过我担心被别人看到就推开爸了让爸快点开车。瑶瑶一脸回忆的样子泛着异样的**突然嘴角翘起微微笑了笑【爸在路上还不老实呵呵裤裆里顶着个大包手放在我大腿摸一下摸一下的。瑶瑶看了我一眼又看了一眼自己双腿间知道我想问什么主动说道【嗯下面也摸爸的手指头顶在我那里又蹭又摸的。后来路上车多了爸手就拿开了。不过只要车少了爸就会伸过来手在我大腿上手上摸一会还要拉着我的手扣在一起。瑶瑶娇羞的喘了口气继续说着手还伸过来抓着我的手和我十指相扣起来。【我能感受到爸有些等不及了不过爸开车还是很稳的所以也就任由爸了只要路上车少安全下我也拉着爸的手和爸拉在一起。【老婆你昨天没穿裙子吧。我问了一句不能只让瑶瑶一直说不然她会难为情的说不下去的【嗯没穿回来的时候你不是看到了就穿着那一身。瑶瑶回答了一句明显脸上的羞意少了许多。想着昨天瑶瑶回岳母家的时候穿着一身蓝白色条纹衬衫下面一条白色略微紧身的休闲裤也很是青春性感的。要想知道更多细节还是得我自己多问问要不然瑶瑶也不好意思主动说出来便继续问道。【到酒店以后呢你和爸这个老男人一起你说别人会不会以为你们是那种关系啊。我犹豫了一下还是大胆下流的说了出来【你是爸包养的小情人。&nbsp。o怖、【你才小情人呢哼爸那么傻愣愣朴实的样子哪里像什么老板有钱人了不过是有几个人连酒店服务员看到我和爸的时候眼神怪怪的。瑶瑶换了口气【所以老公我订房间的时候订了两间这样别人就不乱想了。【老婆你想的还真多跟个下工作者似的。我调戏了一下瑶瑶。【我有什么办法有哪个儿媳妇会会和自己公公出去开开房的啊我当然要小心点了万一被谁看到了呢。瑶瑶说着说着也不那么害羞了反而妩媚娇媚了不少。【这还不是老婆你太性感迷人了嘛你看爸他都被你迷的神魂颠倒了竟然还主动说要去外面。我**的话语出口同时也不忘赞美妻子一番。手也一直在瑶瑶丰满凹凸的身子上轻轻摸索着……【那也是你让我去的让我去孝敬你爸的。哼变态老公。公媳**诱惑勾引公爹这些瑶瑶不好意思承认只能都推给我推到我头上来。我也不会反驳我也承认我现在对于瑶瑶和父亲的关系对于两人**偷情**是越来越容易让我兴奋刺激了；是越来越喜欢看我的父亲和我的老婆之间的亲密亲热；喜欢看我的父亲和我的老婆光着身子纠缠结合在一起；喜欢看我父亲的大**在瑶瑶身体里进进出出的**干着。让我赶紧催促着问道。【然后呢你和爸进了酒店房间以后呢？】【嗯嗯呼】瑶瑶娇羞难堪的喘息了几下不过依旧羞答答的向我说着【嗯我和爸一进房间才刚关上门爸就忍不住把我抱住了把我压在门上亲我。手也在我胸上屁屁股上身上乱摸。瑶瑶停顿了下来肯定在思索回忆当时和父亲的亲热场景吧。我没再打断瑶瑶内心兴奋又激动的听着。瑶瑶自己来说出这些虽然很难为情很羞愧。但我知道瑶瑶自己也是很有感觉很兴奋的我摸在瑶瑶双腿的手传来阵阵的湿热。过了几秒瑶瑶就又开口了【我没去反抗爸任由爸亲吻摸我还抱着爸让他亲我。可能因为不是在家里的原因吧。爸好急的才一会爸下面那个大东西就一个劲的在我身上乱顶。爸胆子也变的好大抱着我亲我就把我抱起来压在了床上开始脱我衣服了我没没怎么反抗就让爸脱了。瑶瑶轻喘口气【爸又来脱我裤子这下我没让还让爸先去洗澡开始爸还不愿意呢以为我是不好意思只是我非要他把澡先洗了爸才去的。之后算上我问的时间就七八分钟瑶瑶就把昨天她和父亲开房偷情**的经过大致说了一遍。和我今天上班的时候聊天说的都差不多。虽然我问的瑶瑶都回答了但都是一带而过我听的也很兴奋刺激。只是心里依旧很不满足想着要是瑶瑶再多说点说详细就好了但是我又不想勉强瑶瑶。而且让瑶瑶往细了说确实有点很难为她每个人都是有羞耻心的。这时候瑶瑶说完这些便不再说话了酡红的俏脸上满是羞愧和犹豫。很是羞耻小嘴张了张想说什么又说不出口的样子。【怎么了？老婆。我下意识的问了一句。瑶瑶又犹豫了几秒趴在我怀里抬起美丽动人的脸蛋水汪汪的大眼睛羞涩的看着我轻声说道【老公我和爸出去外面开开房真的不是故意不告诉你我是不好意思说想着过几天就告诉你的。我点点头【嗯我知道的。瑶瑶神情又纠结了一会然后象是下定了决心一样又说道【老公我知道你肯定肯定想知道更多的所以所以我我拍下来了。我直接愣了一下不敢相信又急切的问道【真的？老婆你真真拍下来了？】说着我还转过头朝着屋子里柜子最下面的抽屉看了看。【嗯。我也看着柜子下面那个抽屉点了点头。我赶紧下了床走到柜子边蹲下拉开抽屉把里面的一个dv摄像机包拿了出来拿出来里面的摄像机就跑了床上。重新把瑶瑶搂抱在怀里又快速打开摄像机果然看到了有一段新的视频还特别长足有5小时41分钟多。这dv摄像机还是从我战友猴子那买的内存大功能很不错拍的也清晰要不然还真储存不了这么大视频吧。因为dv里面还有几部视频是我和瑶瑶以前**的视频……其实这摄像机就是以前我专门从猴子那里买来拍我和瑶瑶**的视频的。没想到的是现在里面竟然会多一部父亲和瑶瑶**的视频。我只是有点小吃味倒也没觉得瑶瑶拍摄下来不好反而对瑶瑶能够也愿意为我拍下这公媳**的视频是很兴奋期待激动的。所以此刻我看到这时长将近六个小时的视频想着现在已经快九点了看完不得好久了。不过又想着昨天父亲和瑶瑶孤男寡女的在一个酒店房间里呆了这么久从早上到下午两人得做出多少**的神情来啊。不禁我的内心不自觉的就开始兴奋激动躁动了起来直接伸出手指就点了下去。瑶瑶看到我直接就打开了视频象征性便扭动了几下身体想从我怀里挣脱我但我环住瑶瑶细腰抱的紧紧的瑶瑶也就满脸羞愧的和我一起看了起来。不过同样的我也能感觉到瑶瑶此时内心的异样悸动娇羞中带着欲动。我就这样左手搂着瑶瑶细腰右手拿着dv直接看了起来。只见视频中画面先是有些抖动镜头有些被遮挡有些模糊的。前面还有个人影在晃动挡在了摄像头前面想来瑶瑶在给dv找位置能拍的清楚点能把他们两人拍进去的位置。肯定也是瑶瑶故意让父亲去洗澡把父亲支开父亲是不知道的吧。很快视频画面中出现了瑶瑶瑶瑶身上衣服也没穿被父亲给脱掉的吧就戴着一只黑色的性感蕾丝胸罩傲人的双峰一览无余。瑶瑶正弯腰对着摄像头胸罩罩杯领口低开露出大片雪白胸脯和一个深不见底的乳沟。吸引着我的目光。没一会儿瑶瑶便远离了镜头下身贴身的白色休闲裤还在还没有被父亲脱掉看到了两条修长的美腿。我注意到视频边上还是有些被遮挡了不过不影响想来是瑶瑶把摄像机藏在了包里有些遮挡了镜头让父亲不那么容易能发现吧。所以现在视频的画面画质很像那种av电影里那种故意做出偷拍画面的效果。所以看着这视频让我内心很是异样躁动当然画面还是很清醒的。瑶瑶扭捏的躺靠在我怀里看着开始在播放了的视频娇羞的解释了一句【老公我这是瞒着爸拍的才让爸去洗澡的。我嗯了一声看了看怀里娇羞不堪的瑶瑶不再说话认真又渴望的盯着画面看了起来……瑶瑶还又问了我几句她拍摄下来我会不会生气。我当然不会生气反而很激动兴奋调戏了几句瑶瑶还真和下工作者一样羞得瑶瑶又娇嗔了我几句。画面中瑶瑶迈动着修长笔直的双腿慢慢向走到床边坐了下来。还拿起床上自己的蓝白衬衫扔在旁边床边的沙发上。瑶瑶秀发披在双肩有些散乱看样子从进门到刚才瑶瑶和父亲的亲吻拥吻就很是热烈啊。只见坐在床边的瑶瑶此时脸蛋红彤彤的随意的捋了捋自己散乱的秀发。美腿并拢两只白嫩玉手放在大腿上抓在一起不时的搓动几下显示着瑶瑶此刻内心的紧张与不安。目光时不时看向卫生间门眼神中带着复杂俏脸上还带着情动期待的神情。仿佛又是在期待着父亲期待着马上就要到来的和父亲的纠缠亲热缠绵大战。瑶瑶这dv放的位置还是不错的放的位置也比较高俯视着大半个房间。连卫生间门我也可以看到而且卫生间门还是那种磨砂玻璃做的。透过磨砂还能够模糊的看到里面一具黄色的身体正站立在那里不时扭动几下身体还有水花溅落喷洒在这身体上溅的磨砂玻璃门上都是水珠。不用想里面的肯定是父亲了正光着身子在洗澡。同样的坐在床上的瑶瑶目光也基本上没有离开过这磨砂玻璃门看着里面模糊的**身体虽然里面的父亲看着很是模糊但还是能够看出父亲那健壮用力的身体轮廓吸引着瑶瑶的目光变的情动而迷醉起来。一张大大的双人床上面铺着整洁的白色床单被子但我知道等下父亲和瑶瑶就会双双滚落在这大床上尽情的淫乐交媾翻云覆雨结合摩擦**交缠了。还有一张小圆桌还有一张沙发还有一些其他的东西。很快过了没几分钟父亲就洗完澡从卫生间出来了。看样子父亲是真的等不及的想要和自己儿媳妇**了想要**弄妻子了连身上还没怎么擦干就出来了此刻手上拿着块浴巾擦着胸口后背上的水珠。&nbsp。o怖、全身上下就穿了条内裤上面还顶了个大包吸引着床上坐着的瑶瑶忍不住的就多看了几眼……父亲一边擦着身上的水珠一边目光热切的看着床上的美艳儿媳妇向着瑶瑶走去。瑶瑶也抬起酡红的俏脸和父亲对视着眼里是掩藏不住的**也没有什么太过羞涩的了。此时瑶瑶目光异样的看着向自己走来的父亲突然低下头抬起双手背到身后只是稍微犹豫害羞了一下。传来「咔嚓」一声轻响然后我便看到瑶瑶挺拔傲人双峰上的性感胸罩直接松垮了下来。然后只见满脸羞红的瑶瑶又一同脱下了双肩上的胸罩藕臂轮流从胸罩肩带里拿了出来。微微羞臊了一下瑶瑶便一手藕臂遮挡在傲人双峰前一手拿掉了挂在手臂上的黑色胸罩扔在了沙发上。瑶瑶**着上半身双手遮挡在大片雪白诱人的胸脯肌肤上再次抬起俏脸娇媚的看着父亲妩媚勾人的轻轻喊了一声【爸。说着瑶瑶慢慢放下双手露出了自己胸前两个浑圆挺拔的大**。两个樱红娇嫩的蓓蕾刺激诱惑着父亲当然还有看着视频的我。儿媳妇上半身都脱光了激发了父亲内心的炯炯欲火让父亲更加欲火难耐了起来。父亲一步走到瑶瑶身边扔掉手中的浴巾搂抱紧瑶瑶往大床上直接压了上去。厚实的嘴唇对着瑶瑶娇润红唇就嘴对嘴亲吻在了一起一瞬间我还看到一条粗糙厚实的大舌头直接钻进了瑶瑶嘴里；同时父亲的一只大手覆盖上一个饱满**揉捏着。被父亲压在身下的瑶瑶没有丝毫反抗的双手就勾在了父亲脑后后背上把父亲搂抱的紧紧的柔软的香舌缠绕在父亲舌头上口舌纠缠和父亲拥吻吮吻着。传来着「咕滋滋啧嗦滋」的口水黏连声津水互渡声。「嗯嗯嗯呼嗯唔」的喘息呼吸声。两人的舌头纠缠着互相挑逗着彼此在对方的口腔中搅弄舔舐着。瑶瑶的白净玉手也慢慢在父亲湿湿的后背上抚摸游走着。看着父亲和瑶瑶这**热切的法式舌吻湿吻刺激的我内心一下子燥热起来小腹处一阵阵的火热袭来。搂抱着瑶瑶的左手拉下瑶瑶左肩上的细细吊带……【干嘛呢老公。瑶瑶害羞扭捏了几下便配合我从藕臂中褪下吊带挂在腰间露出了自己一个饱满挺拔的**。【我也要。说着抓瑶瑶玉手放在我裤裆的大包上按了按。又掰过瑶瑶羞臊的俏脸重重的吻了下去。和瑶瑶唇舌交融浓厚的吮吻了一两分钟我才放开瑶瑶喘息几口。把瑶瑶另一边的细肩吊带也褪了下来让两个浑圆白嫩的美乳一同暴露在了空气中我五指张开握着手里温柔的抚摸揉捏起来掐弄顶端的娇嫩蓓蕾。瑶瑶被我脱的袒胸露乳把玩着她的**而且视频中的瑶瑶也在被父亲侵犯着瑶瑶异常的难为情不过只是稍微扭捏抗拒了几下便任由我了。因为瑶瑶知道我“吃醋”了因为视频中的她正在和父亲亲热纠缠着**被父亲扭捏玩弄着所以现在我也要玩弄才公平。瑶瑶的手也在我裤裆大包上隔着内裤按捏了起来补偿着我。我和瑶瑶目光重新露回dv视频上酒店大床上父亲黑黑精壮的身体依旧压在瑶瑶白嫩性感的娇躯上和瑶瑶索吻着彼此的口腔鼓起又收缩着。一只粗糙大手在瑶瑶两个**上来回的揉捏挤按白嫩的乳肉从手指缝中挤出变化着各种形状两个樱红娇嫩的**也早已挺立起来看上去硬硬的翘立着。父亲身体还扭动挺送着在瑶瑶身体上双腿间摩擦蹭弄厮磨起来。这时候我怀里的瑶瑶突然把脸埋进我脖子里不好意思去看视频又偷偷的瞄着。没一会儿视频中父亲嘴巴离开瑶瑶红唇一路向下吻了下去含住瑶瑶精致小巧的下巴含弄吮吻了一番；又顺着瑶瑶光滑白皙的玉颈慢慢向下舔弄亲吻着留下一连串亮汪汪的口水唾液。瑶瑶诱人的双肩精致的锁骨父亲同样没有放过贪婪热切的亲吻了许久才向着瑶瑶大片雪白的胸脯吮吻舔舐了上去。只见此时父亲有些粗糙斑驳的老脸整个埋进瑶瑶两个**中间在深不见底的乳沟里磨蹭舔舐着。父亲两只粗糙大手一同揉捏着两个柔软挺拔的**挤按的两个**变化着各种形状。父亲厚实的嘴唇张开开始在瑶瑶两个饱满**上亲吻舔弄着。父亲还时不时就张开嘴巴把两个翘立的娇嫩**吃进嘴里吮吸吞吐含弄一会吃完这个再吃另一个直把瑶瑶的两个奶头吮吸的晶莹水润诱人无比。甚至还有些许的奶水从瑶瑶奶头处渗透出来。在吮吸奶头的父亲不时的喉结便滚动一下吞咽着。要是父亲用力吸吮的话说不定更多的奶水都要被吸出来了不过早上瑶瑶已经给孩子喂过奶了也挤了不少出来现在**里面应该没什么奶水了吧。父亲舔弄含吃着瑶瑶的**刺激着身下的瑶瑶不断的发出「嗯嗯嗯唔」难受又舒爽的娇喘声。双手还抱着父亲的头抚摸着父亲的板寸头不时的还往下按去。我看着这视频画面内心也是躁动不已左手揉捏着瑶瑶一个**挤捏几下已经翘立起来的**。看着在我怀里还有视频中的瑶瑶同样的娇艳美丽调戏着的说了一句【老婆这么舒服吗？】瑶瑶神情娇羞了一下又看着视频中和公公亲热纠缠娇喘不已的自己【嗯爸其实好坏的老是咬我前面还吃了奶水。瑶瑶知道我想听些什么刺激着我。怀里的瑶瑶刚说完视频画面中的父亲却突然跪起身来离开了身下的瑶瑶。这时我怀里的瑶瑶也跟着神情变了变变的羞愧难堪的不行头埋进我怀里不敢抬起来……而我的眼睛依旧一眨不眨的看着视频中**的公媳两人只见父亲跪起身后把瑶瑶也扶着曲腿坐了起来两个挺拔傲人的**也跟着跳动了几下毫无遮掩的展现在父亲的目光中。父亲又站了起来站在大床上没什么犹豫的双手抓着身上唯一的内裤往下直接脱了下去。顿时父亲胯下那根早已经勃起了大半的又粗又黑又长的大**威武的挺立在了瑶瑶面前往瑶瑶娇艳欲滴的俏脸上凑了过去。【小姚】父亲轻喊了声热切的目光还落在了瑶瑶诱人的红唇上那意思再明显不过了。瑶瑶刚刚的注意力都被父亲突然露出来的黝黑大**给吸引住了。听到父亲叫了自己一声目光才恋恋不舍的从父亲狰狞的大**挪开抬起头看着父亲。感觉到父亲热切渴望的目光落在自己嘴巴上瑶瑶当然就知道了父亲想要什么不就是想要瑶瑶给他用嘴吗？瑶瑶看了一眼摄像头的方向目光羞涩中带着热切还有一丝掩藏不住的兴奋。瑶瑶娇羞嗔媚的白了父亲一眼没有多少犹豫的【坏爸爸。一声娇媚的嗔怪瑶瑶诱人的俏脸便对着父亲威武的胯下巨根凑了上去小嘴张开含住了那个硕大黑黑的**。我知道在这段时间瑶瑶在这公媳**的**游戏中被我我的“淫妻”心理潜移默化的影响着也有了些许的“淫夫”的心理。而现在这一刻我感觉到瑶瑶这“淫夫”的心理也越来越深入内心了。所以瑶瑶昨天才会下决心偷偷的带上dv摄像机把她和父亲的开房偷情给拍下来吧。一方面瑶瑶是不想瞒着我知道我肯定会喜欢喜欢看她拍下来的公媳偷情。另一方面可能也是瑶瑶为了满足自己的“淫夫”心理吧知道她和父亲外出偷情的**缠绵都会被我看到瑶瑶自己也会更加兴奋情动吧。虽然这些只是我的感觉和猜测但以我对妻子瑶瑶的了解想来也就是这么回事吧。我看着怀里羞涩难堪的瑶瑶当然也不会去问有些东西埋在心里不需要说出来彼此心里明白反而更美更加让人欲罢不能情动骚乱。我脑中的这些想法都是瞬息而过目光依旧看着视频中瑶瑶淫荡的画面。同样的脸埋在我脖子里的瑶瑶扭着脖子偷偷的看着视频中的自己。只见视频画面中瑶瑶含着紫黑**红透了的俏脸依旧抬起着娇媚的目光和父亲火热眼神对视在一起。只是一会瑶瑶便低垂下眼帘双手撑在父亲毛糙糙的大腿支撑着自己的身体。同时瑶瑶颔首慢慢动了起来双颊凹陷嘴里还发出着「啧啧啧滋」的舔舐吮吸声声音慢慢响亮了起来。不用想那声音就是瑶瑶小嘴里的香舌含弄父亲**舔舐**所发出来的。刺激的父亲口鼻中不住的发出「嗯嗯呃哼嗯」的粗重喘息声。瑶瑶撑在父亲毛糙大腿上的双手也慢慢在父亲大腿上抚摸了起来刺激侍奉着自己的公爹给予父亲更加强烈的**快感。两只白嫩的玉手在父亲粗糙的大腿游走爱抚着越来越往上摸去向着父亲大腿根胯下摸去向着父亲那丑陋狰狞的胯下巨根摸去。没有丝毫停顿的瑶瑶的一只玉手便握住了那粗壮的棒身上下轻柔的撸动起来；另一只玉手便抓上了大**下面那两个褶皱黝黑鼓鼓囊囊的肉袋揉弄按捏着。【喔喔嗯】这突然的巨大快感刺激的父亲低喘着。那只是勃起大半依旧黝黑很是吓人的大**在这刺激兴奋下突然以肉眼可见的速度再次勃起粗了一圈长了一截完全彻底的坚硬粗大了起来。我光看着就觉得父亲的大**散发着高温是那样的火烫。瑶瑶当然是第一时间就感受到了自己口手中公爹的大**又粗长坚硬火烫了不少。抬起俏脸看了一眼父亲便开始卖力的认真的口手并用着给大****吞吐起来。撸动套弄揉摸起来。没一会儿过去只见瑶瑶脸颊凹陷紧紧吸吮住父亲紫黑的大**双手握住粗长的**颔首开始快速的上下起落起来让硕大的**快速的进进出出着自己的小嘴吞吐套弄着那大**。看着画面中瑶瑶卖力吞吐大**卖力伺候讨好父亲的淫荡模样内心真是五味杂陈啊……足足大半分钟过去瑶瑶颔首又快速上下起落着套弄吞吐了十几下大**便有些吃力了停下了起落的脑袋。小嘴又紧紧裹住大**含弄吮舔了好一会儿嘴巴才有些吃不消的把**吐了出来顿时一条晶莹黏连的口水细丝拉了出来拉的长长细细的一端连接着**马眼一端连接着瑶瑶的水润红唇过了好几秒口水细丝才被扯断。父亲的大**都被瑶瑶舔弄的油光发亮的看上去更加的硕大威武。这好不**淫秽的画面深深的刺激着我和瑶瑶还有父亲的眼球。视频画面中瑶瑶面色潮红俏脸上春潮涌动着檀口中发出轻声的娇喘。只见瑶瑶此时目光迷醉媚目含春的看着手中的大**黝黑湿漉漉的**。不自觉的瑶瑶小嘴中便轻声吐出【好大】两个字还一边手中套弄撸动着大**一边抬起俏脸目光热切的看着父亲勾引般妩媚的轻声开口【嗯呼爸舒服吗？】【嗯舒舒服】父亲愣了几秒老脸上都红了然后胯下狰狞的命根子和往瑶瑶嘴巴凑近了一些。此刻瑶瑶依旧蹲坐在父亲面前胸前雪白诱人的春光早已经是一览无余的展现在父亲面前两只e罩杯的**挺拔的耸立在胸前。白嫩雪滑的乳肉饱满而又纯白不沾一丝瑕丝特别是前段那两个樱桃似的粉嫩蓓蕾俏皮的挺立着娇艳欲滴让人恨不得就扑上去含在嘴里吮食一番。瑶瑶娇媚的白了一眼父亲俯着雪白诱人的身子一口又将那黝黑狰狞的大**含入嘴里舌头伸出在晶莹发亮的大**上舔弄起来品咂的「啧啧」有声。时而舌头裹挟着**的沟冠来回舔动。时而小嘴把父亲的大**半根没入晃动臻首原本俏丽的嫩脸也被**顶的脸颊鼓起霎时淫荡。就这样品咂一会再臻首加速上下起伏吞吐套弄嘴里的大**爽的父亲不住的发出「嘶嘶嗯～嗯哼」的吸气声。好一会儿瑶瑶嘴里吐出来上面满是口水的紫黑大**性感的唇舌顺着青筋密的**棒身舔舐了下去。只见瑶瑶柔软的香舌樱红的双唇在父亲粗长的**上亲吻舔弄了起来。小嘴香舌从**一路顺着青筋密的棒身慢慢舔舐亲吻而下。瑶瑶舌头伸出一边向下舔弄着**一边双手抓着还穿在父亲大腿上峰内裤往下脱去直接脱了下来扔到了床边。瑶瑶口舌舔舐到**根发出着淫秽的「滋啧滋啧」声在**上留下一连串晶莹的口水。此刻瑶瑶矮着身子向上仰着俏脸小嘴张开着把一个黝黑鼓囊的卵蛋肉袋给含吃进了嘴里脸颊凹陷的紧紧裹在嘴里含弄吞吐一会。然后便看到瑶瑶低着身子脸朝上的轮流舔弄吞吐品咂着父亲这两个硕大卵袋吞吐完这个再去舔弄吞吐另一个反复着。许久瑶瑶才吐出卵蛋口舌再次顺着**舔弄亲吻上去身子也慢慢直立起来一路亲吻一路舔弄这狰狞黝黑的棒身。等瑶瑶口舌舔弄到父亲**顶端瑶瑶便张开小嘴再次把硕大的**吞入进自己嘴里含弄吞吐舔弄一会。如此上下来回反复着。这**淫荡的画面看的我身体躁动不已五味杂陈也在忍耐着身体里的**下流的说道【老婆爸的大**这么好吃啊。瑶瑶趴在我身上怀里同样也是看的身体瘙痒情动不已吧还真轻声的回答了我【不好吃。声音羞愧不堪神情又带着娇媚情迷。【不好吃你还吃的这么起劲。看爸下面都是你的口水。我也说着淫荡的话语……【嗯嘤不许说恶心死了都是你你教我的】瑶瑶羞愧的说着脸又埋进了我怀里。这倒确实是还记得以前和瑶瑶相爱在一起以后越来越亲密直至图片关系。那时候瑶瑶可是摸一下我的命根子就会害羞紧张的不行。而随着我们结婚随着我们**的增多在我的调教下也是瑶瑶为了取悦我。我们的**也是越来越大胆淫浪了。这些看现在视频中瑶瑶给父亲的卖力的**就能看出来瑶瑶现在床上是多么的淫荡。不过现在这些倒是大大的便宜了父亲。 
妻欲 公与媳（301-305） 

妻欲第301――305章2019-7-16这些看现在视频中瑶瑶给父亲的卖力的**就能看出来瑶瑶现在床上是多么的淫荡。不过现在这些倒是大大的便宜了父亲。【老婆】我轻声喊了下瑶瑶眼睛看了看自己裤裆上鼓起大包示意着瑶瑶给我也**像视频中给父亲**那样。瑶瑶当然知道我什么意思【不要】只是果断的拒绝了不过手伸进我内裤里面握住我蠢蠢欲动火热的大兄弟轻轻的抚摸套弄着。其实今天我和瑶瑶是没打算**的毕竟昨天我们两人各自做的都有点多了是要休息几天的。只是现在看了这**让人兴奋刺激的视频真的有些忍不住。再说吧要是实在忍不住就让瑶瑶用手用嘴帮我也行。我和瑶瑶的目光再次落在dv视频上看着瑶瑶我的妻子低着身子**着两个饱满浑圆的**依旧在卖力的伺候孝敬着自己的老公公口手并用的在父亲狰狞的大**上吞吐舔弄套弄着。又是几分钟过去父亲一直低着头目光火热的看着在自己胯下赤身**的给自己卖力**吞吐舔弄自己**的儿媳妇涨红的老脸上神情满足又享受嘴里不断发出着「嗯哼哼呼」舒爽又难忍的喘息声。这时瑶瑶美腿曲起坐着尽力低下身子斜仰着潮红娇嫩的俏脸红唇亲吻在**根香舌舔弄在两个鼓鼓囊囊的卵袋上和父亲满是欲火的目光对视在了一起。同样的瑶瑶目光中也是满含着**春意唇舌慢慢的便离开了父亲怒气冲冲坚挺粗长的**直起了身子但两人对视着的**目光却不曾分开依旧直视着对方。突然的站立着父亲的就蹲了下来俯趴在了瑶瑶身上对着瑶瑶的红唇又是一阵热烈的激吻品咂着。瑶瑶也热烈的回应起来父亲藕臂搂抱在父亲背后送上红唇香吻香舌伸出尽情的让父亲吮吸品尝着。同时父亲两只粗糙大手抓在了瑶瑶白色休闲裤的裤腰上往下直接一扒拉。连着瑶瑶的内裤都扒拉了下去扯到了瑶瑶裆部下露出了双腿间大片黑漆漆的丛林诱人的湿湿的**还有小半边雪白圆翘的屁股……内裤和裤子一起被父亲扯到裆部的。顿时惹得瑶瑶挣脱开和父亲的激吻娇羞撒娇般的嗔怪了父亲一句。【嗯嗯唔爸～你慢点啊】瑶瑶满脸羞臊神情带着在紧张又期待。下一刻瑶瑶竟然就配合的稍微抬起了点屁股抬离了床面。父亲双手抓着瑶瑶裤腰往下又是扒拉了几下内裤连着裤子便一同被父亲脱到了膝盖上露出了瑶瑶雪白浑圆的大腿杂草丛生的诱人下体红嫩的**上此刻泛着片片晶莹膝盖上挂着的内裤中间留下了一片湿痕。父亲又迫不及待的移到瑶瑶脚后拉着裤管扯脱着瑶瑶的裤子瑶瑶也美腿勾起扭动配合的让父亲把自己脱了个精光。父亲看着躺在床上一丝不挂的瑶瑶眼睛仿佛在喷火一般火辣辣的目光在瑶瑶惹火火辣白花花的**身体上来回的扫视着。躺在床上一丝不挂的瑶瑶娇羞的双手遮挡在自己挺拔**上一双美腿也并的拢拢的想要遮挡住自己身上大片的诱人春光遮挡住父亲火辣辣又贪婪的目光。奈何瑶瑶胸前太过傲人身材凹凸玲珑的无论怎么遮也遮挡不了不少都有大片雪白诱人的肌肤暴露着。顿时一双黝黑粗糙的大手摸上了瑶瑶光滑圆润的下体顺着白嫩的肌肤向上摸去父亲双手一边在瑶瑶腿上摸捏一边慢慢把瑶瑶双腿给分了开来。瑶瑶只是欲拒还迎的抵抗了几下一双美腿就被父亲给分开了露出了下体处娇嫩欲滴的湿湿**。**一片漆黑丛林两片饱满红嫩诱人的**保护着湿润水嫩的**不被侵犯。那娇嫩的阴蒂微微的有些翘立吸引勾引着男人的目光。此时父亲已经低下身子一双粗糙的大手在瑶瑶白嫩的大腿上揉摸着厚实褶皱的嘴巴对着瑶瑶性感的大腿就亲了上去。只见父亲脑袋埋在瑶瑶双腿间亲吻品咂在白嫩的大腿内侧两只大手也在大腿上大腿外侧圆翘屁股上**上小腹细腰间胡乱的抚摸揉捏着。父亲脑袋埋在瑶瑶大腿内侧亲吻吮吻着越来越往上舔去。由于dv的位置视线也被父亲脑袋给挡住了很多盲区都看不到只能看到父亲的嘴巴亲吻上了瑶瑶大腿根然后不一会儿父亲整张老脸都埋进了瑶瑶双腿间埋在瑶瑶丛林密的**上「啧啧啧滋」的声音从瑶瑶大腿间传了出来。躺在床上的瑶瑶身体如便施了定身术保存着双腿抬起向两边分开着白嫩浑圆的大腿享受又忍受着自己的公公在自己身下胯间的舔弄吮吸。琼鼻下忍不住的发出着「嗯呃嗯嗯」的舒爽喘息声。父亲开始在舔瑶瑶**了吗？父亲这是第一次吃瑶瑶下面吧？我的父亲作为公公却吃着舔弄着我妻子他儿媳妇的生殖器这是多么的**啊。虽然我也听说过什么公媳**偷情的事情但真正知道的却是没有。现实生活中有多少公公和儿媳妇会偷情**呢很少很少吧。然而我的父亲和我的妻子却是这极少数中的做出了这偷情**的一对**公媳还是可以如此投入下流的为彼此**。我看着怀里的妻子问了一句【老婆这是爸第一次舔你下面吧。瑶瑶轻声【嗯。】了声。【舒服吗？】我又问道声音带着些许猥琐。【嗯。老公我是不是好淫荡啊竟然竟然让爸他舔舔我下面还特别兴奋就想着要爸快快点进来。瑶瑶娇羞了一会便向我吐露着自己内心的**……我刚想说些什么视频中却传来瑶瑶急促的娇喘声【嗯呃爸不要弄了瑶瑶受不了了】把我的注意力又全部吸引了过去。父亲听到瑶瑶娇喘声抬起头满眼欲火神情愣愣痴迷的看着瑶瑶嘴边湿湿的挂在不少**。看着床上玉体横陈的大美女我想没有一个男人能控制住不去侵犯吧除非那里不行。当然父亲也毫不例外下一刻从迷恋神态中回过神来的父亲便扑到了瑶瑶雪白酮体上压了上去。黝黑狰狞的**棒身紧紧抵在瑶瑶**上在湿漉漉的**上**间蹭弄厮磨了起来。两人四唇又相接在了一起激吻湿吻在一起瑶瑶一双修长性感峰美腿缠绕在父亲身上在父亲粗糙的腿上蹭弄着摩擦着。这一具粗糙精壮黝黑的身子；一具凹凸性感雪白的身子扭动厮磨在一起蹭弄着彼此索取贪恋着彼此。这**上身份上的鲜明反差深深刺激着我躁动不已的内心一股股的兴奋燥热从我的小腹处袭来。父亲右手探下探到了两人紧贴在一起的下体处只见父亲抬起屁股手握着自己的**将紫黑硕大的**顶在瑶瑶腿心处先是蹭弄顶弄了一会父亲精壮的粗腰便向下压了下去。我知道视频中的父亲又一次的进入了瑶瑶的身体再一次的和瑶瑶结合在了一起。【嗯哪爸你慢慢点我受不的】瑶瑶双手勾着父亲脖子两条笔直白嫩的美腿向上曲起分开着紧紧贴在父亲毛糙糙的大腿上扭动磨蹭着。听到瑶瑶的声音父亲身体依旧没有停下大**才插入一半父亲的粗腰直接开始慢慢上下挺送了起来。瑶瑶也忍不住的【嗯嗯嗯】的娇喘起来。慢慢的父亲粗腰的挺动也快了起来幅度也大了起来两人性器结合磨蹭着不断发出着「咕滋咕滋噗呲噗呲」的**交合**泛滥声时不时的还传来几声「啪啪啪」的**撞击声**不堪。父亲一边耸动着屁股尽情的**着瑶瑶的**身体还越来越向下压去直把瑶瑶的一双雪白大腿压的都快贴在瑶瑶两个**上了。瑶瑶从小就有跟着岳母学习舞蹈身体柔软而且这**姿势我也经常用倒也不担心瑶瑶身体会受不了。然后父亲就用这淫荡的姿势压在瑶瑶雪白火辣的身子上双手撑在瑶瑶身体两边如在做俯卧撑一样粗腰耸动着屁股上下起落着便看到父亲粗大湿漉漉的**一下下的在瑶瑶湿润润的**里面进进出出着。不一会儿「啪啪啪」的下体撞击声就变的越来越密集起来。父亲粗腰的耸动也是越来越用力幅度越来越大。到了后面父亲屁股每一次落下胯部都是重重的落在瑶瑶**上。「啪啪啪啪啪啪」的**声响便不断的在酒店房间里回荡起来此起彼伏着。同时房间里回荡着的还有男人和女人混合在一起的舒爽急促的喘息呻吟声。【嗯啊呃啊爸你插太深了啊啊】时不时的**撞击瑶瑶的父亲还会完全俯下去身子和身下的儿媳妇舌吻缠绵一番；或者抬起手在瑶瑶饱满白花花的胸脯肉上肆意贪婪等我揉弄一番。「扑滋噗呲啪啪啪啪啪」的**交合声立即春溢酒店房间。还有「滋滋」的热吻声男女急促的喘息声交织在一起宣告着这对**公媳在浓烈的交媾着。才这么一会两人身上就渗出了细密的汗水……父亲额头上更是渗出斗大的汗珠顺着黑黑褶皱的脸颊滑落而下。甚至还有不少汗珠随着父亲的身体冲撞飞溅出来滴落在瑶瑶香汗淋漓的酮体上滴落在床上。这时候我才注意到两人从进酒店房间到现在都没时间都忘记了去开空调只顾着亲热**了。看着视频中父亲和瑶瑶这激烈淫荡的**缠绵在一起。又看着怀里娇羞不堪的瑶瑶让我心灵不住的颤抖起来却又感到异常的兴奋。过了六七分钟父亲跪着直立起身子把瑶瑶盘绕在自己腰间的美腿捞起捞到了自己身前扛着自己肩膀上抱着两条美腿屁股粗腰依旧快速的在耸动着奋力****干着身下不着片缕的瑶瑶。【呃嗯嗯啊～慢爸慢点媳妇被你弄弄的好深好舒服额】瑶瑶近乎呓语般的娇喘着。雪白诱人的身子也随着父亲猛烈的**撞击前后来回的晃动着。特别是瑶瑶胸前那两个如大白馒头般的挺拔**更是随着父亲**的撞击前后左右来回的晃动起来好不**骚浪。诱人眼球。此刻软趴在我怀里的瑶瑶同样在看着视频中**不堪的自己和父亲两人琼鼻间呼吸都急促起来热气喷在我胸口痒痒的。我左手一直都攀在瑶瑶白花花饱满的胸脯上轻柔的揉捏着不时还捏弄几下俏立的**。臂弯搂了搂怀里娇羞不堪的瑶瑶想调戏一句瑶瑶来着。我还没说怀里的瑶瑶就扭动了一下身子腻歪着矫嘤一声。【嗯嘤不准说话再说话就不给你看了哼】还故意气呼呼的说着来掩饰自己不平静的内心。说完瑶瑶在我裤裆里套弄抚摸我**的玉手还轻轻掐了我一下。视频下的进度条一秒一秒的在往前推进着。&nbsp。o怖、有种在看av的感觉但不同的是要是看av的话肯定会时不时的快进一下但现在看瑶瑶和父亲的**“电影”我却一分一秒都不舍得错过。视频中父亲不断耸动的身体突然慢了下来身体重新跪立好双手一边揉摸着怀里瑶瑶雪白修长的美腿；一边把分开在自己双肩上的双腿给挪搬到了一侧并拢着。父亲怀里抱着并拢在一起的两条美腿直接一起扭向了自己身体左侧。顿时瑶瑶浑圆的翘臀也跟着侧扭过来雪白诱人的身子也被带着侧躺在了床上。换了这**姿势的公媳两人便开始了新一轮的盘肠大战好不淫荡激烈。淫秽的声响再一次的响亮起来混合着男人女人的舒爽喘息声呻吟**声回荡在房间里……不过没过多久父亲抚摸揉捏在瑶瑶翘臀美腿上的粗糙双手摸上了瑶瑶盈盈一握的细腰直接向上抱了起来。把瑶瑶圆臀细腰给翻转了过来。瑶瑶没有抗拒顺从配合的翻身跪在了床上瑶瑶双手撑在床上浑圆的雪臀还本能一般高高的向后翘起着迎接着父亲胯下大**的**进出。由于dv的位置原因此刻我只能从侧面看到两人结合在一起的身体。父亲跪立的抱着瑶瑶的雪白大屁股撞击着。胯下的粗黑大**更是一刻不停的在瑶瑶翘臀下耸动着快速的在瑶瑶下体处隐没又出现着。瑶瑶屁股上那一圈圈的嫩白臀肉随着父亲的撞击不断荡漾颤抖着。瑶瑶浑圆的大屁股向后高高翘起完美的曲线弧度令人血脉喷张两条曲跪着的雪白修长的美腿也在微微颤抖。雪白的娇躯更是随着父亲的猛烈撞击不住的前后晃动着。檀口张开舒爽难耐断断续续的娇喘道【啊啊爸嗯~唔先先慢点爸嗯呃啊啊】父亲却置若罔闻依旧抱着瑶瑶奋力的冲刺着健壮的胯部一下一下的撞击在瑶瑶**上。粗糙双手还在瑶瑶翘臀上白嫩大腿上细腰间玉背上不停揉捏乱摸。「啪啪噗呲噗呲啪啪啪」的撞击声不断传来。父亲和瑶瑶以这后入式的姿势交欢了起来。很快瑶瑶就控制不住的「啊啊嗯啊」的开始**了起来雪白的肥臀更是随着粗大**进进出出而前后耸动。每次父亲的大**冲击过来瑶瑶都会不由自主的将自己肥美多汁的少妇**向后用力回顶向父亲送上去过父亲的大**操。「啪啪啪」顿时房间里只剩下「啪啪啪啪啪」的声音混合着男女的喘息**声在回响着。过了七八分钟突然跪立在床上抱着瑶瑶屁股奋力刺激的父亲精壮的胸膛俯趴了下去紧压在瑶瑶光滑细腻的玉背上两只粗糙大手一左一右的环到瑶瑶胸前托住了那两个吊垂而下的饱满**握在手中一直揉弄白嫩乳肉从父亲指缝中溢出揉捏的两个**的变化着各种形状。而父亲精壮的屁股一直在瑶瑶翘臀上撞击着大**进进出出着瑶瑶的身体。撞击的瑶瑶臀部上荡起一圈圈白嫩的肉浪。只是没一会瑶瑶身体就在父亲这冲撞下双手支撑不住的俯趴在了床上连着父亲的两只大手都被瑶瑶两个**压在了身下。「啪啪啪啪啪」现在天气本来就热房间里又没开空调两人又做着如此剧烈的运动全身上下都汗水淋漓的连两人身下的床单都印湿了一片。【嗯~嗯哼小小瑶呼呃爸能不能在你里里面那那个啊嗯呼】父亲粗重的喘息嘴里断断续续的说着。瑶瑶整个白花花的身子趴在床上浑圆的美臀高高翘起身体被父亲冲撞的不断前后耸动着。自己瑶瑶费劲的扭过脑袋双颊绯红眼神中满是**春潮点了点头声音带着颤抖【嗯嗯唔好的爸嗯呼让爸在瑶瑶里面射出来射给瑶瑶】得到瑶瑶的同意父亲耸动的粗腰更加快速了几分大**更是次次尽根没入瑶瑶双股间**搅弄着瑶瑶泥泞湿润的**。【啊啊嗯啊爸嗯你下面太大了轻点爸】我看着怀里脸蛋红扑扑满脸春情的瑶瑶随口调笑了一句。【不知道之前谁说过的以后和爸做的时候都会戴套的现在爸套子也不戴还让射里面哦。瑶瑶趴在我胸前身子扭了扭换了个更舒服的位置趴着扭捏娇羞的轻声道【我我忘了嘛再说我也带了环了还有昨天还是安全期我就就让爸弄在里面了。【爸第一次射的多不多。我下流的问着瑶瑶娇羞扭捏着轻声【嗯。】了一声。【老婆被自己公公内射爽不爽舒服不舒服。我继续着。【舒服爽行了吧大变态。瑶瑶直接回答了又用淫荡的话语在我耳边轻声刺激了我【爸的大**真的好厉害昨天都要把你老婆干死了。每次还都是在我里面射的都射好多的。一边说着瑶瑶的手一边也在我内裤里轻轻撸动着我坚硬火热的命根子。说完瑶瑶羞臊的不敢看我绯红的俏脸埋进我怀里看着视频。虽然瑶瑶已经告诉了我他们昨天做了几次而且父亲都是内射的但现在我看着两人**的**视频再听到这些感觉更加的兴奋刺激。视频中公媳后入式的交合中又过去了几分钟父亲也跪立起来把跪趴着的瑶瑶也拉起让瑶瑶四肢撑在床上然后抱着瑶瑶的雪白屁股用这标准的狗交式用力的**操干了起来。瑶瑶白嫩的身子也配合着父亲的撞击前后耸动起来。父亲的胯下**撞击**过来瑶瑶的浑圆美臀就会迎合上去主动撞击向父亲的健壮胯部荡起一圈圈臀浪。两人就这样配合默契的耸动着身体连接在一起的下体撞击在一起又分开又撞击在一起如此反复着发出着淫荡的「啪啪啪啪啪」的**撞击声；还夹杂着「噗呲噗呲咕滋咕滋」的性器摩擦**声爱水泛滥声；还混合着男女的喘息**声。【嗯～嗯啊太大了爸～我不行了啊啊嗯呃到了我到了嗯啊啊～】突然的瑶瑶就大声呻吟了起来身体跟着也紧绷颤抖了起来双手紧紧的抓着床单不过身体依旧在前后耸动迎合着父亲大**的**。【啊啊喔唔～好好烫射进来爸～爸嗯射给儿媳妇喔哦不行了】几乎同时的父亲黝黑精壮的**身体就哆嗦了起来撞击瑶瑶雪白大屁股的力道又加快用力了许多。只见父亲身体一阵又一阵的颤动耸动着把一股又一股的精华注入到瑶瑶体内。顿时房间里只剩下「啪啪啪啪啪」的声音在回响着。「扑滋扑滋啪啪啪」的**声立即春溢房间。足足过了大半分钟父亲剧烈的撞击才慢慢缓慢下来才停了下来。不用想就知道父亲是射完精了全部射进了瑶瑶**里。现在父亲依旧还在轻轻慢慢的挺动着粗腰享受着瑶瑶紧窄**的压迫。顿时瑶瑶身体一软雪白修长的美腿伸的笔直平趴在了大床上。父亲也跟着趴在了瑶瑶身上嘴巴在瑶瑶后颈里耳后亲吻着时不时的老脸埋进瑶瑶秀发里贪婪的深深的嗅问几口香汗淋漓的瑶瑶。公媳俩一同享受着**欢爱后的高氵朝余韵而且自始至终两人下面都一直结合着没有分开过互相温存着。所以父亲轻趴在瑶瑶身上嗅闻香喷喷的瑶瑶的同时不时的还要扭动扭动屁股多享受一下自己儿媳妇诱人紧窄的**。父亲的嘴巴顺着精致的玉颈亲吻上了瑶瑶潮红娇嫩的脸蛋上迷恋满足温柔的亲吻着。瑶瑶转过头娇羞嗔媚的白了父亲一眼红唇张开发出了娇媚的声音【嗯嗯唔坏公公】扭着头水润红唇触碰着父亲的嘴唇腻歪勾引般的触碰摩擦着。美人求吻父亲当然就嘴巴张开含住了瑶瑶的双唇吮吸舔弄起来。彼此的唇舌便轻柔的缠绕吮吻了起来发出「啧滋啧滋」的舔舐声口水黏滋声。【嗯唔爸～快拿出去吧嗯呼都压疼我了】瑶瑶被父亲压在身下扭动着娇躯羞臊的开口。【嗯。父亲对瑶瑶的话当然是言听计从趴在瑶瑶身上的父亲便慢慢的向后爬去顿时一根依旧很是粗长的黝黑巨棍也慢慢的从瑶瑶浑圆的双股间褪了出来。**上面**的还沾着不少白浊的精液甚是**。dv的位置居高临下的虽然有些盲区不过父亲的**从瑶瑶**里拔出来后没一会儿还是让我看到了一股股白浊的精液混合着黏连的**从瑶瑶下体**口汩汩的流淌了出来。瑶瑶也是赶紧从床头抽了四五张纸巾垫在自己身下双腿间。又抽了几张纸巾扭过头看着父亲胯下依旧很是雄伟湿漉漉的大**娇媚嗔怪的白了一眼父亲把纸巾递给了坐在旁边的父亲。父亲拿过纸巾左手擦着自己的大**右手还舍不得离开瑶瑶的雪白大腿放在上面轻轻的抚摸着。父亲黝黑的老脸上此刻都泛着红潮神情充满着幸福与满足两只眼睛也来回的在瑶瑶雪白**的身子上扫视着目光中全是迷恋痴迷。瑶瑶也不理会父亲摸在自己大腿的贼手便转过头又抽了几张纸巾右手拿着纸巾伸到自己双腿间擦拭了起来。&nbsp。o怖、然后把沾满了精液淫液的纸巾拿出来扔进垃圾桶。好一会儿过去瑶瑶纸巾换了好几次用了不少纸巾拿出来的纸巾上面才没什么精液了便起身曲腿坐了起来坐在了父亲面前。瑶瑶现在依旧很是难为情自己雪白**魔鬼般的诱人身体就这样一丝不挂的被父亲看在眼里。藕臂微微抬起遮挡了一下自己胸前傲人挺拔的双峰。倒是瑶瑶侧过脸看了一眼床上刚刚自己躺着的方床单上那片片的汗水湿痕还印出了个人形的汗渍轮廓。特别是轮廓中间位置印湿了大片床单湿痕上还有不是白浊的淫液。看的脸上顿时娇羞不已。瑶瑶娇羞的看了几眼那床单上显眼的湿痕淫液便拿着纸巾在床单上擦了擦擦完床单。瑶瑶右手拿着纸巾又伸向了父亲胯下在父亲那半硬半软的湿湿**上轻柔的擦拭起来。瑶瑶看到父亲火热贪恋的目光总是忍不住的在自己胸前瞄来瞄去神情痴迷爱恋。瑶瑶脸上也很是自得欣喜骄傲。突然的索性就把藕臂放了下来任由父亲贪恋的目光看着自己两个傲人**。【坏爸爸。还娇媚羞臊的嗔了父亲一声。瑶瑶便一手搭在父亲毛糙糙的大腿上一手摸在父亲胯下清理擦拭着大**不时的玉手还轻轻揉摸套弄一下大**挤出残留在**马眼里的精液。父亲眼睛在瑶瑶一丝不挂性感诱人的身体上瞄来瞄去。两只粗糙大手也放在瑶瑶藕臂上曲起的雪白美腿上轻轻的摸着。瑶瑶看了一眼在摸自己大腿的粗糙大手只是妩媚的白了父亲一下就任由父亲摸了。手上还是在温柔的清理着大**。此刻父亲含情脉脉目光复杂又灼灼的看着瑶瑶看着给自己清理**的孝顺儿媳柔情充满爱意的说道【小姚谢谢谢你。爸爸】后面想说什么又不敢说的样子我看着父亲这样子怎么象是要表白呢又不敢说。【谢我什么啊？】瑶瑶还问了父亲一句带着笑意语气还有些玩味。【我我】顿时问的父亲不知道怎么回答了毕竟父亲本来就是稍显木讷情商不高的人现在还是**裸的面对着自己儿媳妇就更不知道说些什么了。瑶瑶同样目光灼灼的看着父亲大胆的开口着【呵呵是不是谢我用身子那样孝敬你啊？】一边说道瑶瑶身体还慢慢靠近向父亲娇艳欲滴的俏脸凑到父亲面前一双水汪汪的大眼睛直视着父亲芳香的气息喷在父亲脸上那饱满的红唇触碰着父亲嘴巴一触一分的色诱着父亲。一边玉手上还加大力道的慢慢套弄着。看着象是瑶瑶在调戏父亲一样。父亲喉结滚动了一下点点头艰难的应着。【嗯嗯。【那爸你喜欢吗？】瑶瑶继续勾引着父亲问道。【嗯。喜喜欢爸喜欢。父亲赶紧回答说话都结巴了。瑶瑶满意的就是在父亲嘴唇上「吧唧」亲了一口娇羞欣喜的继续问着【爸那你是喜欢我还是喜喜欢我身子。最后两个字微不可闻的说完瑶瑶还低下头目光在自己诱人的身子上在自己白嫩大腿上挺拔**上看了看。父亲愣神了一会目光也在瑶瑶雪白的酮体上灼灼的扫视了几眼最后看着瑶瑶娇润红艳的俏脸脉脉含情认真的回答道【喜欢小姚爸喜欢你。嘴巴张了张还想说什么。听到父亲的回答瑶瑶显得更加开心欣喜了笑着说道【呵呵真的吗？那瑶瑶以后不和爸那个了。爸是不是就不喜欢我了。【不会的爸已经很满足了就就算是让我现在就死我也唔唔唔】没等父亲胡话说完瑶瑶双唇就堵了上去不让父亲继续说话。瑶瑶有些气呼呼的看着父亲【爸～你又说这种话。没继续说这个却话锋一转问道【爸您今天多大岁数了啊。我看着视频还奇怪瑶瑶怎么突然问起父亲岁数来了。左手上捏了捏坚挺饱满的**同时低下头询问的目光看了看怀里衣不蔽体的瑶瑶。可是软趴在我怀里的小娇妻只是矫嘤一声扭捏了几下身子也没有搭理我意思就是让我自己看。我注意力一直也都在dv上便听到父亲回答道【五十三了。【是呀爸您才五十呢您要活到八十岁瑶瑶就孝敬您到八十活到九十瑶瑶就孝敬到九十当然我更希望爸您长命百岁。瑶瑶说着神情一下又娇羞起来红红的俏脸凑到了过去在父亲耳边羞答答的诱惑着说道*。【是用瑶瑶的身体孝敬哦只要爸以后不嫌弃瑶瑶老了不好看了瑶瑶就愿意和爸那那个孝敬爸。父亲听了这话一时都不知道说什么了只能用行动来回应儿媳妇的“孝心”双手伸出把瑶瑶搂进怀里。而我听到瑶瑶这些话脑子里一下子就浮现出一个令人血脉喷张的画面。说不定真的二三十年以后我七老八十的老父亲依旧能宝刀未老和依旧风韵犹存成熟丰满的美丽妻子瑶瑶两人赤身**的滚着床单缠绵**。想到那时候老父亲褶皱松弛的身体压在瑶瑶丰腴白嫩丰满的身体上耸动着身体操干着想想这**的画面就让我内心燥乱不堪又兴奋不已。要是真的二三十年后父亲和瑶瑶这对公媳还在偷情**那是不是说他们两人这**的关系一直持续了几十年；那就是瑶瑶被父亲操弄了几十年那父亲的大**真可以说进进出出了在瑶瑶**里面摩擦了无数次了。那是何等的**！可是我真的舍得愿意让瑶瑶被父亲操弄玩弄半辈子吗？要是真这样的话就真成了父子共妻父子同穴了。可是我好像又很希望能够这样一直下去。只是我们能够一直维持下去这样的关系吗？就在我思绪很是纷乱的时候视频中父亲紧紧抱着瑶瑶两人又嘴对嘴的亲上了舌头纠缠着吮吻舔弄着彼此。两人吻的很温柔爱意绵绵的。瑶瑶双手也勾着父亲脖子温柔的回应着父亲的索吻。只见父亲轻轻推开瑶瑶老脸红红的双手在瑶瑶光滑玉背上雪白屁股上爱抚着目光灼灼眼神贪婪的看着瑶瑶渴望道【小瑶爸还想还想要你一次好吗？】瑶瑶同样满脸红晕眉目含春的和父亲对视着娇嗔了父亲一眼【呀。突然被什么惊了一下发出一声轻呼低下头看了一眼什么又抬起头嗔羞的出声道【爸你怎么又这么大了嗯呢好烫。说着瑶瑶右手探到父亲身下握住了什么。【小小姚爸还想做一次。父亲很是热急的说道。不得不说父亲还真是老当益壮啊命根子不光坚挺持久恢复的还快。瑶瑶看着父亲如此急不可耐恨不得就把她推倒压在身下再操弄一番的样子伸手便在父亲胳膊上掐了一下推了下父亲撒娇般羞愤的说着【爸～你急什么吗儿媳妇不都说人家今天一天都是你的了就不能让我休息一下吗？】又接着轻声装着可怜道【刚刚爸那么用力的弄弄人家人家下面还痛着呢就又想着人家。还说喜欢我呢也不知道心疼我一下哼肯定骗人的。瑶瑶这一口一个“人家”的娇媚模样活脱脱一个勾人的小妖精啊。逗弄的父亲一下子就手足无措了神情很是愧疚【小小姚对不起爸说的都是真的爸真的很喜欢喜欢你。说话都慌张了不过听了瑶瑶说的脸上却满是期待。瑶瑶身体又往后退了点我才看到父亲胯下刚刚还半硬的黝黑**此刻又坚挺狰狞的翘立在那里了直直的对着天花板。鼓圆紫黑的**正对着瑶瑶似是在对瑶瑶耀武扬威着。而瑶瑶的右手还握在上面轻轻的抚摸套弄着。瑶瑶刚刚那些话当然是和父亲开开玩笑的看到父亲满脸愧疚的样子也很是不忍。只见瑶瑶低头看了看自己手中握着的粗大黝黑坚硬火热的巨棍眼里也满是情迷的欲火。手上又握住这粗粗的巨棍向上拔拉撸动了几下抬起头眼含**的看着父亲说道【爸我们休息会吧等一会瑶瑶再给你好吗？】瑶瑶又靠近向父亲娇艳的红唇凑到父亲耳边声不可闻的撒娇勾引般祈求这父亲【老公好不好嘛？】又听到瑶瑶叫了父亲“老公”我下意识的就低头看着怀里的瑶瑶。瑶瑶此时羞得都无自容了赶紧把脸埋进我脖颈里。刚刚视频里的瑶瑶还这么风骚大胆现在又羞的不行了我笑了笑说着【呵呵我又没说啥老婆其实听到你这么喊爸我更多的还是兴奋和刺激像父子共妻一样以后你可以多这么叫叫爸。瑶瑶没答话还是趴在我怀里不好意思抬起头。我继续看着视频此时瑶瑶已经离开了父亲的搂抱手上也放开了父亲胯下狰狞粗大坚挺翘立的大**。对着父亲说道【爸我去洗个澡身上全是汗难受死了。说着瑶瑶便起身下了床就从沙发上拿了条蕾丝内裤走进了卫生间。很快卫生间便传来「哗哗」的水喷射出来溅落在上的声音。这时候父亲也下了床赤身**的坐在床边也注意到卫生间门是磨砂玻璃的盯着玻璃门上那虽然模糊但依旧难掩瑶瑶高挑曲线玲珑的完美身材父亲盯着这迷糊凹凸的完美曲线看了好一会才收回目光低下头神情很是复杂的想着什么。不时的长还去看几眼卫生间里模样诱人的身影。老脸上又很是满足幸福的神情。还有掩藏起来的愧疚不安。这洗澡的镜头也没什么好看的我就快进了**分钟。然后没过多久卫生间门便打了开来穿着一身白色浴袍的瑶瑶下摆盖到膝盖上一点从卫生间里走了出来。瑶瑶身披着不大的浴袍娇躯丰满性感酥胸饱满而又高耸顶的浴袍前面鼓起两个高高的半圆球。浴袍也不长修长白嫩的小腿小半截雪白大腿都露在外面。玉颈肌肤如雪还未干掉的黑发上挂着水珠那面颊上微微带着一些热水带来的潮红面容娇美成熟又娇艳气质曼妙。腰间腰带系了个蝴蝶结v字的领口向两边敞开来不少随着瑶瑶的走动浴袍领口晃动着可见里面一道深邃玉白的沟壑若隐若现春光涌动着。明显的瑶瑶里面是真空的不知道是不是内裤也没穿。瑶瑶一出来父亲的目光就一直跟在瑶瑶身上了特别是在敞开一些浴袍领口间偷瞄着。瑶瑶出来看到父亲依旧**着身子眼睛下意识的就在父亲胯下已经软趴掉的命根子上看了几眼说道【爸你也去洗个澡都是汗。瑶瑶一边说着一边打开了空调确实有点热瑶瑶刚出来额头上就渗透出了不少汗珠……要说现在父亲最听谁的话那肯定是自己的儿媳妇瑶瑶了。父亲便起身拿了自己的内裤走进了卫生间。我快进着视频直到父亲就穿了条内裤走出卫生间我才停止快进。这时候视频中瑶瑶已经上了床靠在床头薄薄的空调被盖到腰间身旁还特意留了个位置出来是给父亲留的吧等待着父亲上床来。父亲走到床边一时就愣愣的站在了那里看着床上的瑶瑶想要上床去又犹豫的样子。可能是觉得瑶瑶会愿意怎么的不得不说有时候父亲胆子还真是小特别是最近面对瑶瑶的时候。不过换句话说也是父亲很尊重瑶瑶不愿随意的就侵犯她。肯定父亲傻愣愣的站在那瑶瑶脸上一副恨铁不成钢的娇羞模样【爸～你愣那干嘛啊。说着又看了自己旁边留出来的位置那意思就再明显不过了。还嘴角翘起小声的嗔怪了父亲一声【笨蛋。【哦】父亲老实巴交的应了一声有些难为情尴尬起来还带着腼腆。只见父亲走近床头掀开薄薄的空调被快速的爬上了床这次就大胆多了直接挨着瑶瑶身体坐了下来后背靠在床头。 
妻欲 公与媳（306-310） 

妻欲第306――310章第三部结束2019年8月21日只见父亲走近床头掀开薄薄的空调被快速的爬上了床这次就大胆多了直接挨着瑶瑶身体坐了下来后背靠在床头。父亲这下倒是大胆了挨着瑶瑶坐下的同时左手也伸了过去揽住了瑶瑶腰身把瑶瑶给搂进了自己臂弯里。【嗯嘤～】瑶瑶发出一声诱惑的矫嘤扭捏了一下身子羞嗔了一声【坏爸爸。便一脸娇羞的侧过身子侧趴在了父亲结实健壮的胸膛上了。瑶瑶腿上的被子还动了动便看到父亲腿上的被子鼓了起来是一条长腿的形状。不要想就知道在空调被下瑶瑶的一条雪白长腿架在了父亲大腿上。瑶瑶舒服的侧趴在父亲胸膛上侧脸枕着父亲肩膀左手也搂住父亲粗腰在有些褶皱黝黑的粗腰上轻轻摸着。视频中父亲和瑶瑶亲密的搂抱姿势和现在我搂抱着瑶瑶的姿势简直一模一样连瑶瑶躺的位置都一样都在左边。视频中两人这样亲昵的搂抱着一时气氛显得很是尴尬又充满着欲动。父亲低着头目光灼灼的在瑶瑶高耸的敞开来不少的浴袍领口间看去。以为dv摄像头的角度我都能看到瑶瑶高耸的浴袍领口下那一道深邃白嫩的沟壑更别说父亲现在这样居高临下的角度了饱满圆润的**都能看到吧。突然的父亲竟然大胆伸出了右手顺着瑶瑶鼓鼓胸前敞开的领口钻了进去攀上了一个高耸的圆球。还看到父亲的大手在瑶瑶浴袍下面鼓动了几下像是在揉摸什么一样胸前的浴袍也跟着褶皱凹凸着。【嗯～嗯嘤轻点爸】瑶瑶矫嘤一声玉手抬起压在了自己胸口压的轻轻根本没有要阻拦父亲的意思。父亲的大手在瑶瑶胸前浴袍下里揉动着弄的瑶瑶浴袍v领口大开让我也能直接看到瑶瑶胸前那两个紧圆饱满完美无瑕的高耸双峰如两个大白碗倒扣着一般。这时我又清楚的看到父亲的食指和大拇指捏住了**顶端的樱红奶头轻轻的捏弄着。瑶瑶手压在胸前浴袍上面只是轻轻的抓着浴袍下的贼手也不阻止一副欲拒还迎的样子。【嗯嗯嗯～】朱润檀口里轻声喘息着。父亲越来越大胆右手在瑶瑶浴袍下一边揉摸着一边慢慢把浴袍领口也越扯越开。两个浑圆雪白挺拔的e罩杯**就直接暴露在了空气当中煞是诱人。瑶瑶低头看了看此时自己袒胸露乳的淫荡模样还有一只粗糙大手在自己两个饱满大**上来回的揉弄揉捏成各种形状羞的娇红的俏脸又红了不少。瑶瑶此刻虽然神情娇羞不已但两个**上的敏感带被父亲的大手掌控玩弄着脸上更多的还是舒服享受的表情发出着【嗯嗯嗯】舒服又难受的呻吟。父亲的右手在瑶瑶两个圆润**上捏弄了许久在那娇嫩的**上白嫩饱满的**上还有深邃诱人的乳沟中来回的摸弄了好几遍。大手才慢慢离开瑶瑶两个**向下在瑶瑶细嫩的腰间抚摸起来还越来越往下摸去。只是我现在有些看不到了只能看到瑶瑶腰间的被子鼓起来一块那是父亲的大手应该是在瑶瑶小腹摸着吧。【嗯额嗯爸你坏死了】瑶瑶娇媚的说了一句。这时瑶瑶也是媚眼如丝看了看父亲在自己浴袍下被子下揩油的贼手。突然瑶瑶伸出手掀开了空调被双手抓着腰间浴袍的蝴蝶结一拉直接就把腰间的蝴蝶结解了开来。看到瑶瑶这风骚似在勾引到了模样让我也是一阵激动更不用说父亲了。而我怀里的瑶瑶就是软趴在我身上羞的脸红彤彤的一直都不怎么搭理我。视频中父亲也不甘示弱伸手就把瑶瑶身上的浴袍掀开到了瑶瑶身体两侧。一时瑶瑶胸前细腰上大片大片雪白光滑的肌肤特别是那两个又白又圆的高耸**完全的暴露了出来散发着无穷的诱人魅力惹人犯罪。浴袍被父亲越撩越开连瑶瑶两边玉肩都撩了开来。父亲还不满足右手伸进浴袍袖管里抓着瑶瑶左手臂往外拉着。父亲这是要脱瑶瑶身上的浴袍啊。瑶瑶也没有阻止父亲而是配合的把手臂从浴袍里抽了出来。父亲脱了左边又马上伸手去脱右边。瑶瑶娇羞的白了父亲一眼把自己右手臂也从浴袍了褪了出来。顿时瑶瑶身上的浴袍便被脱了下来垫在了自己身下。父亲右手又开始在瑶瑶雪白**的身体上爱抚了起来。不同的是此时瑶瑶身上的浴袍已经完全向两边敞了开来。没有了浴袍的阻碍父亲摸起瑶瑶身体来就更加顺畅爱不释手了。父亲还拉了拉瑶瑶身下的浴袍想把瑶瑶脱干净。不过这次瑶瑶侧趴在父亲胸膛上就是不抬起身子去配合父亲抽掉自己身下的浴袍。父亲也不强求倒是摸在瑶瑶娇躯上的大手再次越来越往下摸去顺着瑶瑶细嫩的柳腰平坦小腹上摸进了被子里面。大手先是在瑶瑶圆润翘臀上驻足停留了一会；又向下摸了下去摸到了瑶瑶大腿上。虽然两人的下半身被空调被盖着我不能直接看到父亲的手在干嘛不过瑶瑶下半身盖着的被子不断的在起伏着就知道父亲现在肯定是在瑶瑶翘臀上大腿摸个不停。过来一会在瑶瑶大腿上被子下凸显着的大手不见了。我目光移到父亲的右手臂上不是手不见了是父亲的这右手摸到瑶瑶并拢的大腿内侧里去了。在瑶瑶双腿间搅弄摸弄起来好像还在扣弄着什么被子凸起来又凹下去。我习惯性的又看了看我怀里的瑶瑶。倒是挺想让瑶瑶说说父亲现在干嘛的是不是在摸她下面。不过想着瑶瑶现在和我一起看她的**“电影”已经是极度的羞涩完全的不好意思看我了。我也不打算问了。只是让我没想到的是埋在我怀里的瑶瑶感受到我的灼热目光偷偷的抬起头看了我一眼又赶紧低下美丽的俏脸红的好似要滴出水来轻声的嘀咕道回答了我心中的疑惑【爸在摸我下面啦还要脱我内裤。果然瑶瑶话刚说完视频中的瑶瑶突然伸出手隔着被子就按在了自己裤裆上。视频中瑶瑶突然的阻挡想来可能是父亲手摸进瑶瑶内裤里了或者是在脱瑶瑶内裤吧。一时两人就这样僵持住了父亲竟也没退缩手在瑶瑶双腿间慢慢搅动着还在往下面拉扯着什么。父亲手上在脱瑶瑶内裤？我还以为瑶瑶会阻挡到底的时候。然而下一刻瑶瑶手就放了开来身上的被子还拱了起来是瑶瑶在被窝里把腿抬了起来身子还向上抬了一下。而空调被下父亲的手却是拉扯住了什么顺着瑶瑶抬起的美腿往下拉着。像是有什么东西从瑶瑶腿上被脱去了一样。看到这画面我就知道父亲在干嘛了。果然过了没一会儿被窝里父亲的手又伸到下面去了在顺着瑶瑶的美腿拉扯着脱着什么。然后下一秒父亲的右手就从被子里面拿了出来让我兴奋的是父亲这手上还拿着一条窄小性感的黑色蕾丝内裤。父亲都还没来得及看看把玩一下手中瑶瑶的黑色性感内裤就被瑶瑶给抢了过去塞在了枕头下来藏了起来还把空调被拉到了胸口遮盖住了大片雪白诱人的春光羞愤的嗔了一眼父亲。【爸你真坏。瑶瑶嗔了一句父亲手上竟也不服输的在被窝里伸向了父亲直接伸到了父亲裤裆的位置上马上也动了起来在抚摸着什么。而且瑶瑶身体又往父亲身上趴了趴几乎半个身子都趴在了父亲身上。虽然我的视线都被空调被挡住了但不用想也知道瑶瑶现在干嘛一定是在摸父亲胯下的大棒棒吧。只是不知道瑶瑶直接摸的还是隔着内裤摸的。.空调被下瑶瑶现在身上应该是一丝不挂的吧。而且薄薄的空调被依旧掩盖不住瑶瑶魔鬼傲人的身材我隔着薄薄的被子都能看到被子下瑶瑶曲线玲珑凹凸起伏的完美身材。【爸你脱了我的我也要脱你的。瑶瑶又娇媚的说着同时手也摸到父亲腰间拉扯着什么。【抬一下。父亲赶紧听话的抬起身子瑶瑶又在父亲双腿上扯扯拉拉的父亲双腿也配合的勾起顶起了被子。等父亲伸直双腿瑶瑶也手从被窝里拿了出来还拿着一条灰色的四角内裤扔给父亲然后手又迫不及待的钻回了被窝里面。轻呼了一声【嗯呼好大好烫】只见瑶瑶俏脸红彤彤的春潮涌动媚眼含春的白了父亲一眼【爸～你是不是就想着怎么欺负我呢怎么又又这么大了。瑶瑶一边说着一边被窝的手在握着什么像是在撸动套弄着什么棍状之物。空调被也起起伏伏凸凸凹凹的。而且瑶瑶搭在父亲身上的美腿也在父亲腿上蹭弄蹭弄的身上的被子一直在动着。父亲此刻也是不甘示弱搂着瑶瑶的左手往上一搂直接把瑶瑶搂到自己身上。要知道现在父亲也是一丝不挂赤身**的吧。顿时瑶瑶整个身子就趴在了父亲身上在空调被下两人**的身体便上下交叠在了一起。接着父亲就抱着瑶瑶身子亲吻上了瑶瑶。虽然有空调被遮盖我看不到两人现在的身体在做些什么但此时被子下瑶瑶翘臀的位置却有两个手掌印凸显在上面揉摸着。父亲抱着瑶瑶亲吻的同时身体还挺动了起来可想而知现在父亲和瑶瑶下面内裤都已经脱掉了两人**裸的下体肯定紧贴在一起摩擦蹭弄起来了吧。父亲抱着瑶瑶扭动了身体突然慢慢的调整起来两人摩擦蹭弄在一起的身体。父亲这是在调整姿势打算要插入了吗？瑶瑶第一时间就感受到了父亲的意图推了一下父亲挣脱开和父亲的舌吻。满脸**忍耐着请求的说道【嗯呼爸我们先不做了好吗？瑶瑶有点累了让我休息会睡会好吗？】瑶瑶说完看到父亲还是不舍得放开她把她身子依旧抱的紧紧的神情痴迷贪婪目光热切的看着她。【爸你也休息会刚刚才射射的不能这么快第二次的这样对身体不好。瑶瑶还是很为父亲着想的虽然父亲现在性能力又强悍又持久大**也每次都操的瑶瑶高氵朝迭起娇喘呻吟但毕竟父亲年龄大了还是要注意一点的。父亲脸上还不是很情愿瑶瑶便「吧唧」在父亲嘴巴亲了一下撒气矫来【好不好嘛老老公。又不是等下就不给爸了休息好了爸想怎么弄瑶瑶都行。瑶瑶这娇媚勾引般的撒娇祈求还带着些许幽怨可怜当真是听的我心里都是一颤。父亲也是愣神着了点点头【嗯】了声答应了。父亲眉目含春又羞愧的问着【爸你是不是不喜欢我叫你老公啊会不会觉得我我特别不要脸。父亲赶紧说出心声。【不不会爸喜欢听喜欢你这么叫我。是啊有那个男的会不喜欢娇艳欲滴的绝色美人妻喊自己老公呢。听到父亲的急切的话语瑶瑶欣喜的嘴角微微翘起笑着道【呵呵哼坏老～公公呵呵。瑶瑶从父亲身上下来侧躺在了床上不过一条藕臂一条长腿还有小半边的身子都压在父亲身上拉了拉空调被盖住雪白光滑的玉背暧昧的继续道【爸你也躺下来我要你抱着我睡。父亲当然听话的赶紧躺了下来左手已经搂着瑶瑶细腰在被子上轻轻的摸动。趴在父亲身上的瑶瑶下面好像被什么顶着了扭动了几下身子换了个更舒服的姿势趴在父亲身上【爸我睡着了你不准做坏事啊知道吗。说着玉手还在父亲胸口拍了一下目光假装“凶狠”的以示警告。然后瑶瑶还羞涩的又看了眼dv的方向才闭上了眼睛。我快进了几下视频进度条快进了五六分钟便看到趴着父亲身上的瑶瑶琼鼻间已经发出着均匀的呼吸声了看样子瑶瑶是真的有些累了。这是瑶瑶第一次趴在另一个男人身上睡觉吧还睡着了。看着此刻我的绝美小娇妻秀发如瀑的趴在另一个男人的身上安静舒适的睡着。顿时让我内心一阵阵难受憋闷袭来很是吃味不好受。比起看到瑶瑶和父亲现在同床共枕“恩爱”的样子我更想要看到父亲和瑶瑶赤身**缠绵大战在一起的画面。这会让我兴奋激动而现在两人情意绵绵的画面却让我很难受心都纠了起来甚至有些窒息了的感觉。我看了看怀里的小娇妻突然觉得自己太钻牛角尖了父亲才难得能够抱着瑶瑶睡一会时间还那么短。而我天天都能抱着老婆睡觉又都是一觉睡到大天亮有什么好吃醋的。既然现在我瑶瑶父亲我们是这种**禁忌的关系那有些事情就是无法避免的就像现在视频中公媳的“恩爱”画面。再说这是我亲生父亲让父亲也享受享受和瑶瑶这美妙的“恋爱”也算是一场“黄昏恋”而且怎么的也是肥水不流外人田。更何况我和瑶瑶开始实施这禁忌的**游戏初衷不就是希望父亲好吗？现在父亲这么幸福又性福不就是我们希望看到的吗。我这样一想心里就好受多了臂弯里紧了紧美丽的妻子低下头闻了闻瑶瑶黑亮的秀发又深情的在瑶瑶头顶深吻了一口开了句玩笑【老婆你怎么跟只小懒猪一样这么快就睡着了。不知道怎么的这一刻我感觉我对瑶瑶的爱意更加的深沉浓烈了。就如我们热恋中的时候那种没了她就活不下去的感觉又重新的回来了。当然我对瑶瑶的浓浓爱意至始至终都是不曾改变的只是有些东西确实会随着时间而沉淀下来。然而现在这些沉淀下来的浓浓爱恋更加浓烈的喷涌而出升华了一般。【你才是猪呢。在我怀里的瑶瑶好似也感受到了我内心的情感变化同样双手把我抱的紧抱的缩在我怀里**在我双腿上蹭了蹭抬起头大眼睛有些慌慌又怕怕的看着我问道【老公你是不是生气了啊。声音还带着讨好。其实我现在心情还不错对瑶瑶露出一个微笑浓情蜜意的看着瑶瑶。【呵呵生气倒没有就是刚刚感觉好难受不过现在好了。我也没隐瞒夫妻之间最忌讳的就是把话藏着不说引起猜忌。和我心意相通的瑶瑶肯定也是感受到了些我的内心变化说着【老公我是有些恋父情结可能也是有些喜欢上爸了但那也都是因为你因为是你父亲我才愿意对爸这么好这么便宜爸的。要是别的男人哼。瑶瑶最后说完还在我面前抬起她矫嫩的小粉拳挥了挥。瑶瑶是想表现的凶一点但我怎么看着这么可爱呢。我认真的回应道【嗯我知道的谢谢老婆。我对于瑶瑶说的当然是知道的确实很大一部分是为了我是为了帮我恢复男人的雄风；还有就是在帮我孝敬父亲还是用身体去孝敬让父亲从失去母亲的痛苦阴影中解脱出来。当然现在瑶瑶也是很享受其中了享受着和自己的公公偷情**所带来的激情与刺激了。我放下dv和瑶瑶腻歪了一会在瑶瑶身上摸摸捏捏的又亲亲嘴吃吃豆腐揩了揩油。才拿起dv目光重新落到了视频上。此刻画面瑶瑶倒是睡着了红嘟嘟的小嘴还微微翘起睡的挺香的。父亲是一直都没睡着眼睛闭上一会就又忍不住会睁开去偷偷看几眼近在眼前的瑶瑶的绝美脸蛋怎么看都看不够一样。父亲看向瑶瑶时候目光中都是爱意带着深深的迷恋。而且父亲现在还特别紧张侧头看面前瑶瑶的时候都是小心翼翼的身体更是一动不动生怕把瑶瑶碰去打扰到瑶瑶睡觉似的。从这点就能看出父亲是真的很疼爱瑶瑶是在让瑶瑶睡的更加舒适安心。我又快进七八分钟这时候父亲才闭上眼没再去偷偷看瑶瑶的俏脸了。可能是因为父亲怀里抱着个大美人还是全身**裸的大美人很是幸福满足又过了几分钟便也睡着了。我又快进了大半个小时才看到瑶瑶先醒了过来。不过瑶瑶睡相一直不怎么好喜欢踢被子此时两人身上的被子就已经被瑶瑶给踢下去好多露出了瑶瑶雪白的玉背和从侧边看过去一个丰挺圆润的**。瑶瑶身子也离开了父亲怀里只有一条白嫩的藕臂搭在父亲胸口一条雪白性感的长腿也从被子里面伸了出来。散发着迷人春光。这时瑶瑶睁开眼看到旁边的父亲神情娇羞腼腆了一下又不自觉的看了眼dv的位置。瑶瑶拉好空调被盖在身上向着父亲靠近了过去重新侧躺在了父亲身边。只是瑶瑶刚躺好不小心在父亲手臂上撞了一下把父亲也给弄醒了。瑶瑶不好意思的吐了吐舌头喊了声【爸你醒啦。父亲【嗯】了声一下子气氛就变的尴尬安静了。安静了一会父亲和瑶瑶两人都不知道说什么的时候突然的传来一声「咕噜噜」的声音。瑶瑶摸着肚子脸蛋红了红很是不好意思【爸我饿了。我看了下进度条瑶瑶睡了都快一个小时也是到饭点了。【那我们出去吃饭？】父亲看着瑶瑶询问道。【外面热我不想出去我点个饭让他们送进来。瑶瑶说着掀开被子就下了床站在床边才意识到自己没穿衣服呢。父亲也是愣了一下目光就在瑶瑶**雪白的身子上挪不开眼睛了。此刻瑶瑶不着片缕的站在床那边171公分凹凸玲珑高挑的身材尽显无疑。那丰挺圆润的胸部盈盈一握的纤腰紧实浑圆的臀部结实挺硕的屁股修长完美的**无一不在刺激着男人肾上腺素的大量分泌。瑶瑶看到父亲的火热目光已经在她**裸的身体上扫视了个遍再一次把她看了个精光。特别是在瑶瑶她丰满浑圆的**上大腿根间**上的浓密阴毛还有更深处的神秘**上来回的看着。既然已经被看光了瑶瑶也就娇羞了一下便任由父亲看了大大方方的绕过大床扭腰摆臀的走到了床另一边弯下身子从沙发上拿起她的胯包又从里面拿出了手机。瑶瑶拿着手机走回到自己床那边这下也不急着躺回床上躲被窝里去了而是站在床边和父亲很是贪恋的目光对视在一起。任由她青春迷人的少妇**迷人身材展现在父亲面前。原本清丽娇艳如少女般的面容如今带着些许的少妇媚态还搔首弄姿了几下【爸瑶瑶好看吗？】声音带着魅惑娇柔。瑶瑶这突然风骚妩媚的声音与动作让父亲一阵呆愣不自觉的就低着头难为情腼腆的都不好意思去直视瑶瑶迷人的**身材。又忍不住抬头去偷看瑶瑶雪白的酮体结巴起来【嗯好好看。当前网随时可能失效请大家发送邮件到获取最新发页！瑶瑶看到父亲不敢看自己又想看的样子瑶瑶得意骄傲的挺了挺自己丰硕挺圆的****又拿起床头的浴袍故意慢慢的穿在了身上再系好腰间的腰带。诱惑的父亲又是一阵望眼欲穿。才跪趴到了床上掀开被子钻了进去挨着父亲身边靠在床头坐了下来。父亲也跟着坐起身看着瑶瑶在旁边捣鼓着手机。两人商量的点了饭菜其实都是瑶瑶点的只要瑶瑶爱吃父亲肯定没意见的。之后两人到没有做什么亲密的事情只是瑶瑶依偎般的靠在父亲身上两人偶尔的也说几句话。父亲也不是那种很会聊天的人而且又是面对自己娇美的儿媳妇就更不知道说什么了。所以一时两人之间的气氛还是挺尴尬的不过又有暧昧火热亲切在弥漫。我快进了十多分钟此时父亲和瑶瑶两人已经拿了打包好的饭菜放在小圆桌上。旁边有张凳子不过两人都没有去坐而是一起坐在沙发上拆着打包盒。沙发虽然不大但坐下两个人倒也不挤。沙发后面半米多的距离就是大床。而且两人也是侧对着dv镜头的让我倒是能够看清楚两人的全貌。dv的镜头位置放的也不错虽然两人的下半身有些被桌子挡着了但大部分放还是看的到瑶瑶的长腿白大腿都能看到。父亲身上也穿了件浴袍里面内裤也没穿就腰间系着浴袍腰带坐在沙发上开始吃饭了。瑶瑶也是一件浴袍穿在身上里面同样是真空的饱满高耸的两团丰乳把浴袍领口顶的高高的挤出一条深深的嫩白乳沟诱人无限。浴袍下摆也因为瑶瑶坐下以后缩上去不少露出两条白白嫩嫩的大长腿。看样子两人都知道反正等下还是要脱掉脱光的干脆现在里面就什么都不穿了。我又快进了十来分钟就不再快进了生怕错过什么激情画面。瑶瑶可是和我说过她和父亲中午吃饭的时候两人没忍住身体就紧密亲热的结合在一起了。坐在瑶瑶右边的父亲已经吃了一盒饭了打开了第二盒。一边吃饭一边还忍不住时不时的偷看几眼旁边的美女儿媳。从瑶瑶敞开一些的浴袍领口往里看。而瑶瑶对于旁边偷看自己胸前春光深邃乳沟的男人像是没看到一般仿佛就是故意让领口敞开让父亲大饱眼福的。瑶瑶倒是吃的差不多现在只是在小口小口的吃着饭陪着父亲一起偶尔与父亲说几句话聊聊天。这时候我透过dv摄像头看到小圆桌下面父亲的左手一直放在自己膝盖上面突然大胆悄然的伸向了瑶瑶放在瑶瑶裸露在外面的白大腿上。瑶瑶第一时间便感受到了父亲的大手放在了自己大腿上扭过头嗔怪的白了父亲一眼也没说话又扭回头小口的吃着饭菜。父亲左手放在瑶瑶白大腿上一动不动。又见瑶瑶没有怪责他手上便得寸进尺起来。我透过dv摄像头便看到桌下父亲在瑶瑶大腿上慢慢摩挲起来在大腿内侧大腿上面抚摸着。【爸～好好吃饭。瑶瑶轻声羞嗔的喊了一声浑圆紧实的大腿还夹紧了在自己双腿间摸索的贼手不过很快又松开了。这使得父亲就更加大胆了摸的越来越往里。慢慢的父亲左手摸到了瑶瑶大腿根里正好瑶瑶腰间系着蝴蝶结的腰带一端落在大腿根上。突然的父亲手上抓着腰带就是一拉瑶瑶腰间的蝴蝶结便被解了开来。从桌下看去瑶瑶身上的浴袍顿时向身体敞了开来露出了瑶瑶漆黑丛林的**平坦小腹还有胸前饱满高耸的挺拔双峰。而父亲也马上侧过头看着瑶瑶大开的浴袍里面那雪白傲人的迷人身段。手上还在瑶瑶大腿根部摸弄着什么。【干嘛呢爸坏死了。瑶瑶左手拉住浴袍大开的两边扯了扯紧了紧不过却没有重新去系上腰带就用手拉着保护着自己胸前诱人的春光不被父欣赏到。儿媳妇这欲拒还迎的诱惑让父亲也是更加的放心大胆左手手掌心在瑶瑶双腿间还有两条白嫩大腿上摸弄的好不享受舒服。瑶瑶大腿上被父亲摸的娇躯有些轻颤左手下意识的便放开了两边浴袍抓住了父亲在她双腿间摸弄扣弄的坏手。同时的瑶瑶浴袍两边又敞了开来露出两个丰挺圆润的**。吸引的父亲贪婪的目光又落在了上面。然而这时候瑶瑶脸上虽然娇羞不已脸蛋也红红的了反而开始反击起来。只见瑶瑶右手放下了筷子左手也拿起拿了张纸巾擦了双手。浴袍大开着的挺了挺一对**双手抱住父亲左手臂撒娇般诱惑着道【看看看给爸看行了吧。说着瑶瑶竟然挑衅般的右手也伸到了父亲腰间把父亲腰间系着的浴袍腰带也给解了开来。【哼让爸脱我的我也要脱你的。下一刻便看到了父亲身上的浴袍也敞了开来。我的目光又从桌下看去顿时父亲双腿间一根黝黑的**也被我看的一清二楚耸立在漆黑的杂草丛间看上去已经勃起不少了在蠢蠢欲动着。然而瑶瑶是光解开父亲浴袍还不够下意识的就伸出了右手抓住了父亲胯下挺立着的半粗的黑黑肉茎。握住了父亲粗粗的**才抬起头看了一眼dv的方向。不过瑶瑶只是不好意思娇羞了一下就轻轻触碰着手中的命根子轻抚摸挠骚了起来像是在挠痒痒一样。只是短短几秒钟父亲胯下的黝黑**一下子便又粗了一圈长了一截。瑶瑶右手也立马握了上去握紧着**顺着越来越粗长的狰狞棒身套弄拔撸着。跟着父亲的大**就以肉眼可见的幅度茁壮勃大着。没一会就完全挺立了起来直挺挺的棒身翘立在那里紫黑大**对着天花板耀武扬威着。父亲这满青筋狰狞的大**看上去就是那样的滚烫火热更不要说被瑶瑶抓在手心了。只见瑶瑶也被父亲威武的大**吸引的忍不住的偷看着手上也握的紧紧的撸弄着。连鼻尖的呼吸都粗重了几分。【让你坏】娇嗔了一句父亲还在父亲**上轻掐了下。身子也向着父亲贴去同时左手也摸到了父亲毛糙大腿上抚摸刺激着父亲的身体。父亲【嗯呼嗯嗯哼】的粗重喘息起来吃饭的右手都僵硬的举在半空**被儿媳妇抓在手里套弄刺激饭都没法吃了。不过父亲当然没有阻止儿媳妇的骚扰而是痛并快乐着。这时只见瑶瑶浴袍向两边敞开着迷人的身体紧贴着父亲一对挺圆**也紧紧压在父亲手臂上让父亲感受着来自她胸前那饱满胸脯的美妙压迫感。瑶瑶双手藕臂也环抱在父亲手臂上探着父亲胯下右手撸动套弄着翘立坚硬的**；左手在父亲毛糙糙的大腿上大腿内侧轻轻触碰几下又抚摸挠痒几下刺激“惩罚”着父亲。瑶瑶贴靠着父亲双手玩弄挑逗着父亲的雄壮下体目光里同样也慢慢开始弥漫上了**神情异样的看着父亲胯下吓人的狰狞**。虽然对于父亲完全勃起发直的大**瑶瑶已经看过摸过口过很多次了。但每次看到瑶瑶依旧会被惊讶到；目光会忍不住在**上面多看几眼；还会停留会挪不开目光。此时瑶瑶就小嘴微张一脸的吃惊还不自觉的小声嘀咕了声【真大。只见瑶瑶接着又抬起头水汪汪的大眼睛**涌动俏脸绯红的看着父亲娇羞的问道【爸你是不是又想着怎么欺负人家呢。面对清丽娇艳儿媳妇的魅惑勾引双手的刺激套弄本来现在就已经忍不住很大胆的父亲就更忍不住了。还真的热切的回应道【嗯嗯呼小姚爸想你了】只见父亲放下筷子饭也干脆不吃了突然就搂抱住了瑶瑶两只粗糙大手握住瑶瑶细软腰肢又突然直接把瑶瑶抱了起来抱到了他自己大腿上让瑶瑶背对着他坐了下来瑶瑶撒娇般装傻充愣起来【什么想我呀人家不就在您身边吗有什么好想的。说着只是害羞象征性的挣扎了几下便认命般的背对着父亲坐在父亲大腿上了。两只玉足只有脚尖触碰到板晃动着。我从桌下看去只见瑶瑶双腿大开着**上浓密的阴毛娇嫩饱满的花径**都清晰可见煞是迷人令人浮想联翩。然而这还没完父亲又把瑶瑶搂进怀里粗糙精壮的胸膛紧紧的贴合在了瑶瑶熟透的半遮半掩的身体上只见身体扭动调整着双手又把瑶瑶身上披散在两边的浴袍拉扯到了腰间堆积着。顿时从桌下看去便看到瑶瑶下半身光溜溜的一丝不挂着两条雪白笔直的浑圆长腿是那么的性感诱人。连瑶瑶胯间**饱满红嫩的两瓣大**都能看到不少。紧接着父亲的右手立马就伸到了自己胯间握着自己粗大的命根子硬的发直的大**从瑶瑶水嫩的臀缝处一寸寸下滑划过娇嫩的小雏菊硬挺挺穿过路旌嶝紧贴在了瑶瑶**上了。父亲摆弄调整着身体让大**更加舒服的抵在了瑶瑶双腿间大腿根处粗长青筋密的棒身紧紧贴在瑶瑶的饱满**上还在轻轻的磨蹭刮擦着。再看瑶瑶身子被父亲摆弄的后背紧紧贴着父亲胸膛双腿放开的坐在父亲大腿上双腿间还有一根粗长**。看着瑶瑶背对着父亲坐在父亲身上低下头去俏脸顿时羞红的都快滴出水来了。娇嗔了一句【爸你干嘛呢还在吃饭呢。说着身体微微挣扎想要从父亲身上起来不过看上去怎么像是在欲拒还迎呢。【爸～我还要吃饭呢。瑶瑶刚刚差不多就吃好了在旁边小口吃饭是在陪父亲。父亲看到儿媳妇这欲拒还迎的挣扎没有放开瑶瑶反而手上搂的更紧了几分。我从桌下看去父亲的两只粗糙大手放在了瑶瑶雪白紧实的大腿上在修长完美的**上抚摸揉捏着。【小姚爸想想要】父亲结巴紧张的想说什么犹豫了几秒突然又开口道【小姚你能不能喂喂爸吃饭好好吗？】没想到老实巴交的父亲这么大胆了还敢说出这种请求来。【想得美。瑶瑶嘴上果断拒绝了只是过了几秒还真的拿起了桌上父亲的筷子伸进一盒装着烤鸭的打包盒里从里面夹起一小块烤鸭肉。只见坐在父亲大腿上的瑶瑶又半扭着上半身左手藕臂勾住父亲脖颈右手夹着一小块烤鸭肉小心的夹到了父亲面前。父亲一脸满足迷恋的看了看怀里的俏儿媳便对着儿媳喂过来的鸭肉张开了嘴。只是烤鸭肉刚刚碰到父亲嘴唇瑶瑶突然把筷子反向小嘴张开送进了自己嘴里。丝毫也不在意这块烤鸭肉已经被父亲嘴巴碰过了而且筷子还是父亲的。便咀嚼起来。只是还没咬两下父亲竟然突然大胆的用嘴巴堵住了瑶瑶的小嘴使得瑶瑶嘴里发出【唔～爸唔唔】的喘息挣扎声。同时我又清楚的看到父亲厚实的大舌头第一时间就钻进了瑶瑶蜜嘴里卷弄着什么。瑶瑶玉背被父亲的右手按着只是稍微挣扎了一下便张开檀口迎接着父亲的亲吻。我看到这画面第一时间就知道父亲想干嘛这是想要儿媳妇嘴对嘴喂他吃呢。瑶瑶当然也知道了父亲的意图难为情的犹豫了几秒便把嘴里已经咬了几口的烤鸭肉吐了出来用自己的小香舌抵着送到父亲嘴巴。父亲没有一点嫌弃直接把嘴巴的鸭肉给吃进了嘴里咀嚼了好一会才不舍得的吞进了嘴里。同时的父亲双手也从瑶瑶敞开的浴袍里面慢慢摸了上去在紧实浑圆的臀部盈盈一握的软腰上摸着。吃完瑶瑶嘴对嘴喂的烤鸭肉父亲目光又看向了桌子上的饭盒老脸同样红红的难为情的再次说道【小姚爸还要吃饭。【坏爸爸。瑶瑶羞涩的看着父亲嗔了一句还伸手打了一下父亲在自己屁股上软腰间乱摸的贼手才扭回身子在父亲饭盒里夹了一小筷子饭手还抖了几下。这下瑶瑶不敢再“捉弄”父亲了便半扭着身子左手勾住父亲脖子小心翼翼老老实实的夹着饭递到了父亲嘴边等着父亲张嘴。但父亲却没有张开嘴而是看着瑶瑶的迷人小嘴这意思再明显不过了肯定是想要瑶瑶再用嘴喂他吃。瑶瑶感受到父亲期待的热切眼神羞赧的白了父亲一眼竟然真的照做了。只见瑶瑶又拿回筷子夹着饭拿到了自己嘴巴张开嘴就吃了进去小嘴鼓起把饭含在嘴里。然后瑶瑶手勾着父亲脖子脑袋便向着父亲凑近了过去嘟着红唇和父亲嘴巴又一次亲到了一起。然后又见瑶瑶小嘴张开舌头顶着饭嘴里的饭嘴对嘴的送进了父亲嘴里。而且这过程中两人的舌头也触碰到了一起不过很快两人嘴巴就分了开来。瑶瑶又看着父亲嘴巴上下咀嚼了一会才把嘴里的饭给吞了下去。【恶心死了。瑶瑶坐在父亲怀里看着父亲一点也不嫌弃自己当然口水还吃的津津有味神情又羞又喜的嗔怪了父亲一句。 
妻欲 公与媳（311-313） 

妻欲第四部第311――313章瑶瑶又看着父亲嘴巴上下咀嚼了一会才把嘴里的饭给吞了下去。【恶心死了。瑶瑶坐在父亲怀里看着父亲一点也不嫌弃自己当然口水还吃的津津有味神情又羞又喜的嗔怪了父亲一句。而我看着这**淫秽**淫荡的公媳喂食画面突然脑子就蹦出一个词【禁啶谓樽o】我看了看怀里已经没脸见我的瑶瑶还小声嘀咕了出来【禁断的介护】这个词说给瑶瑶听的。这不就是**的av画面av【禁啶谓樽o】系列吗？这系列里面拍的不就是那些男主人公年轻貌美身材火辣胸大屁股翘的美丽妻子或者女朋友去服侍伺候男主人公的父亲或者爷爷的爱情动作片嘛。然后年轻诱人的美貌人妻因为不忍拒绝男主人公的父亲或者爷爷的过分要求就被一步步的任意攻陷玩弄。直到最后美貌人妻被父亲或者爷爷摆成任意的姿势然后又被压在苍老精壮的身下任意的大力****弄。【禁啶谓樽o】这系列av里面就有这**淫秽的嘴对嘴喂食画面这年轻的人妻服侍伺候老人的时候老人以自己牙口不好为由慢慢的磨蹭攻陷下就让自己的儿媳妇或者孙媳妇给自己嘴对嘴的喂食了。而且这些av中的老人更是一边和自己的儿媳妇或者孙媳妇嘴对嘴的喂食着；一边又舔舐吮吸儿媳妇孙媳妇的香舌。不光要吃年轻人妻嘴里喂过来的饭菜还要把人妻的香舌吸进嘴里舔弄吮食干净才作罢而现在瑶瑶嘴对嘴喂食父亲的画面与【禁啶谓樽o】系列里面的**画面是何其的相像。不过唯一的差别也是最大的差别就是瑶瑶无论是从身材还是美貌上都完胜那些av女优。看着坐在父亲大腿上浴袍大口袒胸露乳着峰瑶瑶浴袍里面那诱人魔鬼般的惹火身段当真是该凸的凸该凹的凹该翘的翘。再看瑶瑶鹅蛋形的玉润脸蛋柔顺黑亮的秀发细长的眉儿明亮温情的大眼睛纤挺的琼鼻红润性感的饱满朱唇。这么漂亮性感诱人的女人我想没有一个男人会不为之倾倒不爱恋上吧！然而这一切只有我这个被老天眷顾的男人才能品尝任意亵玩。哦不对！那是以前而现在却多了这么一个幸运的老男人就是我的父亲。是的没错现在我的父亲也能任意的在我妻子瑶瑶这具性感成熟的身体上随意的压在身下玩弄**干**直至喷射中出内射。我看着瑶瑶嘴对嘴的给父亲喂食没有觉得有什么恶心的反而觉得是那么的**淫荡**不堪。看的我身体刺激兴奋不已。因为以前有段时间也是因为看过几部【禁啶谓樽o】的系列av我就经常和妻子做这样的事情。以前在吃饭的时候我就经常吃着吃着便开始缠着瑶瑶要瑶瑶用嘴巴喂几口饭菜或者酒水给我吃。还要让瑶瑶先在嘴里咀嚼一番才喂给我吃。虽然那时候瑶瑶每次都会骂我一声「变态」但还是会满足我这“变态”的要求在嘴里咀嚼一番再喂食进我嘴里而且还要被我吸吮住舌头舌吻吮食一番。其实那时候瑶瑶同样是很喜欢这样喂食给我再被我亲热的舌吻吮食一番都是很配合迎合我的。毕竟有一个男人愿意吮食一个女人的口水那同样也表明着是对对方的浓烈爱意。所以那时候给我喂食的瑶瑶感受着我对她当然浓烈爱意同样也是对我充满爱意又羞又喜的。所以有时候我也会主动含住饭菜含着酒水去喂食给瑶瑶。瑶瑶虽然会羞涩难为情嘴上也会骂我变态但对于我浓浓的爱意瑶瑶还是会羞喜交加的让我喂食的。只是随着我们结婚相处的时间越来越久时间一长再去做这些互相喂食的“变态”事情也是越来越没有感觉好像还开始不好意思难为情起来了。从我发出【禁断的介护】这嘀咕声到我脑海里出现这些乱七八糟回忆与想法也就过了十几秒钟。看着视频中亲密的公媳我收回目光看向怀里的瑶瑶刚打算说出我的要求。结果缩在我怀里羞的不行的瑶瑶立马就看穿了我的心思【下次我也喂你行了吧。直接把我想说的话说了出来我尴尬的笑了笑说道【跟我说话怎么不说人家怎么怎么的和爸倒是一个劲的在撒娇。我语气满是醋味酸意。瑶瑶被我逗的露出洁白的牙齿笑了起来【呵呵老公～人家错了嘛～人家下次也喂你好吗？】瑶瑶动听的声音带着撒娇卖萌的语气话语还有那么点骚浪当真是听的我身体一颤小腹处更是传来一阵阵的燥热。我也没不好意思直接强烈要求道。【不要说下次说准确点就明天。【好就明天不过不能给爸看到不然羞死了。瑶瑶也同意了。我听到瑶瑶说不能让父亲看到顿时脑海里就浮现出一个**的画面。想着我瑶瑶父亲这禁忌**的关系一直这么维持下去。然而有一天我们三人在餐桌上瑶瑶就当着我和父亲的面轮流的给我和父亲喂食饭菜。想着瑶瑶先用嘴喂我然后和我热烈的舌吻一番；再去喂父亲又和父亲舌吻一番；接着再来喂我轮流的伺候我们父子俩。我脑子里这一通胡思乱想只是这可能发生吗我也不知道也不再去想了而是把目光注意力重新移到了dv视频上。这时候父亲已经把瑶瑶喂的饭给吃干净了。又期待的看着瑶瑶说道【小姚爸还想要。目光看了一眼小圆桌上的饭菜。这下瑶瑶只是娇羞了一下又悄然的看了眼dv方向便俯下身子到小圆桌边。然而这次瑶瑶不再用筷子去夹饭了而是拿着筷子从父亲饭盒里直接小口的吃了口饭。然后瑶瑶放下筷子嘴里含着饭向后扭着身子很是羞臊的父亲对视着微微犹豫了一下嘴巴就凑了过去双手还不自觉的勾住父亲脖子撑在父亲胸膛上。父亲也一直把瑶瑶的细软腰身揽的牢牢的生怕瑶瑶从他大腿上掉下去。父亲看着性感儿媳妇嘴里又送上来饭了也赶紧张开嘴巴含包住了瑶瑶双唇。下一刻我便又看到瑶瑶嘴里的丁香小舌顶着一小团米饭推进了父亲嘴里。只是这一次父亲更加大胆了吃进瑶瑶喂食过来的饭的同时又突然把瑶瑶舌头也给吮吸住了吮吻舔弄了几下才让香舌逃出了自己嘴里。看到父亲这大胆淫秽的举动难道父亲也看过【禁啶谓樽o】吗？【爸～你坏死了以前怎么就没看出来呢。瑶瑶羞嗔道说着还给了父亲一个妩媚的大白眼。父亲露出难为情又满足的笑容神情迷恋的看着瑶瑶轻轻喊了声【小姚】然后目光又看了看小圆桌上的饭菜。当前网随时可能失效请大家发送邮件到获取最新发页！父亲的两只粗糙大手也一直只是在瑶瑶细腰间雪白大腿上修长小腿上抚摸。没有去摸瑶瑶双腿间的**也没有去揉捏胸前那两个挺拔**。可能是父亲怕去摸弄了瑶瑶**胸部这些敏感带太过于刺激瑶瑶身体以后就享受不到儿媳妇的喂食了爸。倒是父亲下面时不时如本能般的小幅度的扭动挺动一下身体用那抵在瑶瑶大腿根部**上的大**大**在饱满的****上蹭弄几下。瑶瑶再一次的注意到父亲眼神便认命般的扭回身子。应该是桌上的菜就只有烤鸭是没有菜汁的所以瑶瑶又夹起一块小烤鸭肉放进嘴里含着。然后瑶瑶都已经有些熟练了的扭着身子左手勾住父亲脖子嘴巴就凑了过去。父亲也是赶紧迎了上来把瑶瑶喂过来烤鸭肉吃进了嘴里。只见父亲这次小块鸭肉在嘴里竟然嚼都没嚼喉结滚动了一下直接就把烤鸭肉吞进了肚子。然后双手搂着瑶瑶腰身直接吻了上去厚实的舌头也钻进了瑶瑶小嘴里吸吮住了那条柔软香舌。而扭着身子被父亲强吻的瑶瑶嘴里发出着几声「嗯嗯嗯唔」的喘息声只是稍微挣扎了几下便主动的双手藕臂环在父亲脑后檀口半开着任由父亲吮吸舔弄自己的香舌。而父亲的左手不知道什么时候已经摸上了瑶瑶右边的丰满**轻轻抚摸揉捏着。瑶瑶扭着身子和父亲亲吻着双手缠着父亲脖子屁股差不多都要离开父亲胯部掉到沙发上去了。喜欢父亲的右手一直拖着瑶瑶翘臀。「啧啧啧滋」的吮吻亲吻声足足持续了两三分钟两人纠缠着的唇舌才慢慢分开带出一条晶莹的丝线可见这两人吻的有多浓密湿润。然而下一刻刚和父亲湿吻完的瑶瑶都不要父亲提醒了就主动的扭回身子拿起筷子俯下身子伸进了另一个打包盒里。我看了看这个打包盒里里面是青菜炒肉丝。然后只见瑶瑶夹起一叶青菜同样的吃进嘴里小嘴鼓起含着。又下意识偷偷的看了眼dv方向才身体向后侧扭向父亲送到了父亲嘴边。这次瑶瑶的香舌把青菜送进父亲嘴后香舌已经贴在父亲嘴唇上等父亲把青菜咬了咬吞了下去又主动的把香舌伸进父亲嘴里和父亲的大舌头再次纠缠了起来发出着「啧滋啧滋」的口水黏滋声。父亲的舌头更是在瑶瑶香舌上舔弄不断连上面的菜汁也被父亲舔舐干净吮食进了自己肚子里。看到这公媳**的喂食画面让我的内心一下子就不平静不平衡了我突然对瑶瑶说道【老婆我不行了我不要明天我现在就要我出去一下。说完我直接把视频暂停住了便快速的起身下床快步走出了卧室。我去了厨房拿了只玻璃杯打开之间没喝完保存起来的红酒倒了杯红酒就又快速的回到了卧室。瑶瑶看着我手里的玻璃杯还有杯中的酒一脸娇羞无奈的看着我。我把盛着红酒的玻璃杯放在床头柜上又快速的爬上床重新把瑶瑶搂抱进怀里右手忍不住的又在瑶瑶胸前裸露在外的两个挺圆**上摸摸捏捏把玩了几下。然后拿起床头柜上的玻璃杯喝了一小口红酒。便放下玻璃杯面对面搂抱着瑶瑶看着身材惹火脸蛋美丽诱人的老婆嘴巴就凑了过去。瑶瑶羞嗔的白了我一眼【大晚上的喝酒也就你想的出来。话里虽然在埋怨我但瑶瑶还是搂住了我臻首微微仰起檀口微开迎接着我凑上来的吻。四唇相接瑶瑶小嘴就默契的张了开来双唇开启包含住我的嘴巴。我也立马微微张开嘴慢慢的把口中的红酒渡进了瑶瑶嘴里。瑶瑶喉咙里发出着轻微的「咕嘟咕嘟」声配合的吞咽着我渡过去的酒水。待瑶瑶把口中的红酒喝完我的大舌头也同时钻进了瑶瑶嘴里「啧啧啧滋滋」在瑶瑶嘴里舔弄了一番接着又把香舌卷进自己嘴里又吮吸吮食了一番。这还不够我又喝了口红酒嘴对嘴的渡了一半给瑶瑶自己喝掉嘴里剩下的。还一边和妻子混着红酒浓密湿滑的缠吻着。右手也在瑶瑶浑圆的**上腰间挺翘屁股上大腿内侧外侧修长小腿上爱抚揉捏起来。好一会我和瑶瑶才唇舌分开瑶瑶脸蛋红彤彤的眉目含情春潮涌动的看着我说道语气有些安慰【老公心里舒服点了吗？】瑶瑶是察觉到了我内心的不舒服了。纤纤玉手还在我心口上爱抚安慰着。虽然我承认我现在是有“淫妻癖”但看到自己心爱的女人心爱的妻子如此亲密淫荡的服侍伺候另一个男人我的父亲；看到瑶瑶和父亲两人就如同热恋中的恩爱男女一样如此**的互相喂食再湿浓的缠吻。这待遇都已经和我这个正牌老公一样了看的我内心是又刺激兴奋又憋闷难受。而且这次更多的好像还是憋闷不好受。显然瑶瑶此刻也是感受到了我纠结不好受的内心。【嗯舒服多了。心里不好受就说出来也没必要憋着心里不说【不过还差一点。说着我又拿过玻璃杯递到瑶瑶面前示意瑶瑶喝一口。【坏老公。瑶瑶羞喜交加嗔了我一句。【叫我爸。我顺口说道。瑶瑶愣了一下娇羞的瞪了我一眼绯红的俏脸凑了过来红唇触碰在我耳边【坏爸爸嗯呼坏公公就想着欺负人家也不怕被你儿子知道呢嗯嘤】.声音轻轻黏黏的妩媚又勾人听了不禁让人浮想联翩食指大动。瑶瑶说完又「嗯嘤」喘息了一声红唇便凑到面前的玻璃杯口手托着我的手喝了一口含在嘴里就嘴对嘴的向我凑了过来小嘴鼓鼓的看样子嘴里的酒还不少。我赶紧把玻璃杯放在床头柜上然后转回身迎着瑶瑶微微嘟起的小嘴便亲了下去。一番互相喂酒口舌纠缠吮吻后又互相充满浓浓爱意**的眼神看着彼此。瑶瑶此刻袒胸露乳的身子也被我双手摸了又摸真的就差脱下瑶瑶内裤压在身下**弄了。同样的瑶瑶的一只玉手也在我内裤裤裆里面套弄抚摸着我的命根子此刻我胯下的大**早已硬的发直挺立在那里同样也是威武雄壮的大**丝毫不必父亲的差。不过我们都在忍耐着**决定今天不**。这时俏脸上满红晕的瑶瑶目光看了下旁边暂停着的dv身子突然软趴进我怀里又向我耳边小声说着【坏爸爸的大棒棒马上就要进人家小妹妹里面去了嗯呼那那个爸爸他真的好坏的。声音充满了魅惑与羞臊。我赶紧重新搂抱着瑶瑶靠在床头拿起dv点了下屏幕继续看了起来。只见瑶瑶视频中瑶瑶依旧扭着上半身搂着父亲的脖子脑袋互相埋在一起索吻着彼此。两人**的舌头相互缠绵互相吸食着彼此的唾液。瑶瑶更是主动送上滴水肉唇香舌缠绕口津互送好不甜蜜。不知不觉间父亲在瑶瑶长腿上大腿上臀部细腰上抚摸揉捏的两只大手。也忍不住的右手摸上了瑶瑶圆润的**在上面来回揉摸着直揉捏的瑶瑶两个坚挺丰硕的**不断变化着形状还时不时的掐捏挑弄一会已经硬的挺立起来的娇嫩**；而父亲的左手我从桌下看去便看到父亲左手已经摸进了瑶瑶双腿间在瑶瑶有些晶亮的****上轻柔的摸弄扣弄着。父亲又握住自己硬的发直的火热大**往上掰着让黝黑青筋密的棒身紧紧贴压在瑶瑶两瓣饱满的大**中间抵在肉穴缝上阴蒂上磨蹭刮擦着。瑶瑶口胸下体三点沦陷三处敏感带被父亲玩弄刺激的瑶瑶身子都轻轻颤抖起来。突然挣脱开和父亲的缠吻扭转回身子双手撑在小圆桌上大口的喘了几口气。而父亲却不会这么简单就放过瑶瑶这会两只大手又一同摸上了瑶瑶胸前两个白嫩嫩圆鼓鼓的**。有些用力的揉捏着。突然父亲双手扒住瑶瑶身上敞开在两边的突破大胆的往瑶瑶身后一扒顿时瑶瑶身上的浴袍就挂在了后背上裸露出来了瑶瑶两边细嫩的玉肩。顿时瑶瑶整个雪白诱人的上半身也几乎全裸的暴露在了空气中。然而父亲还觉得不够双手又拉住瑶瑶浴袍袖口往下拉了拉这意思再明显不过了。瑶瑶扭过头和父亲火热热切的目光对视在了一起感受到父亲期待与迫切的眼神瑶瑶只是犹豫挣扎了一会便缩起双肩慢配合着父亲身上的动作。然后只见瑶瑶两条雪白藕臂便慢慢的浴袍里面褪了出来。直到浴袍完全从瑶瑶脱下堆积在了两人身体中间垫在了身下。此时被脱光了衣服一丝不挂背对着父亲坐在父亲大腿上的瑶瑶也不再矜持了。没想到瑶瑶又拿起了筷子夹了一叶青菜俯下身子吃进了嘴里又夹了一块瘦肉也吃进嘴里含着。然后这次竟然是瑶瑶主动的向后扭过身子而且是全裸着身子把小嘴凑到了父亲面前吻住了父亲的嘴巴。父亲当然是来者不拒搂住瑶瑶扭转着的细腰便接受起来了瑶瑶的喂食。两人唇舌纠缠**的喂食着只见瑶瑶嘴里的菜已经都喂食给了父亲被父亲吃进了肚子。但父亲依旧贪婪的吮吻着瑶瑶的香舌手也在瑶瑶**裸的雪白身子上大肆的摸揉起来。然而就在下一刻父亲把小圆桌往前推了一下双手握住瑶瑶软腰把瑶瑶雪白**的玲珑身体给托了起来还往前推了一些距离双腿也往前伸了不少让瑶瑶双脚可以踩到板。同时父亲身体也靠后了一些又立马左手托在瑶瑶屁股上右手伸到下面握住了自己火热粗大的**扶着棒身用紫黑的大**在瑶瑶泛着晶莹水光的双腿间磨蹭刮擦了几下就扶着**抵在瑶瑶已经有些湿润当然**口上。然后只见父亲握着自己的大**竟然在调整着**的位置慢慢的向瑶瑶湿润的**口内顶去。【啊～爸你干嘛呢呃～唔啊嗯爸你怎么就嗯进嗯唔呃啊～爸你慢点啊】瑶瑶声音都带着颤抖甚至还带着些许哭音。在瑶瑶惊慌的时候下面的**大半已经挤入了瑶瑶**口内此时瑶瑶也忘记了反抗身体僵硬着仿佛在等待着父亲的更加深入。瑶瑶刚刚还无处安放的双手此刻放在了自己大腿上紧实浑圆的翘臀如胯步一般的悬空在父亲大**上只是还没有完全的坐下去只坐下去了一个**。父亲托着瑶瑶身体慢慢插入的同时放开了扶着火热**的大手顺手又抓住两人之间的浴袍给拉扯了出来。扔到了后面床上。这时瑶瑶身上是一点遮羞物都没有了赤果果的胯蹲在了父亲**上等待着插入。父亲双手又赶紧握住瑶瑶柳腰托着瑶瑶身体的同时又慢慢往下按着瑶瑶蜜桃形雪白屁股。【嗯～嗯呃嗯～嗯唔啊爸慢点】瑶瑶一边压抑的娇喘着又习惯性的看了一眼dv镜头目光中带着羞愧但更多的好像还是兴奋与**。一边身体也慢慢向下沉去蜜桃形的紧实翘臀离父亲的大腿根部胯股也是越来越近。同样的父亲嘴里鼻间也发出着舒爽又难受的粗重呼吸。我眼睛一眨不眨的从桌下看去看着视频中下体已经连接在一起男女看着两人越来越紧密结合的下体内心也是**弥漫五味杂陈。足足一两分钟过去两人的下体才完全完美的结合在了一起瑶瑶浑圆雪白的屁股也稳当的坐在了父亲大腿根上**的娇躯也在轻轻抖动着。虽然这过程只有短短一分钟但我看的却是如此的漫长看的我内心也是煎熬无比。这时赤身**背对着父亲肉穴里被父亲大**充满着的瑶瑶抬起绯红密的俏脸和dv镜头对视了好几秒才羞愧又兴奋的移开目光。瑶瑶移开目光的同时俏脸上的神情一下子就变的妩媚骚浪了起来。【呼～嗯～爸你下面那个真的太大了嗯呃～瑶瑶下面都满了好涨呃啊嗯】瑶瑶说出这淫骚话语的同时坐在父亲大腿根上的浑圆屁股也轻轻扭动了一下在鼓励着父亲什么。【爸】最后又淫骚的勾引了父亲一句。父亲目光热切火热贪婪的看着**裸的坐在自己大腿上的儿媳妇伸手也把自己身上的浴袍脱下缩着双肩把双手从浴袍袖管中脱出抬起屁股拉扯出浴袍又扔到了后面的大床上。然后听了瑶瑶勾引骚浪的话语父亲粗糙的双手又放回到瑶瑶大腿上腰身上。一边在瑶瑶身上揉摸着一边下面也开始慢慢挺动了起来。我从桌下看去父亲的大**已经慢慢开始在瑶瑶**里面轻轻的小幅度的**起来了。此时父亲的两只粗糙大手也在瑶瑶胸前两个坚挺浑圆的e杯**上揉捏抚摸着。下身的耸动也慢慢快了起来。 
妻欲 公与媳（314-316） 

妻欲第314――316章我从桌下看去父亲的大**已经慢慢开始在瑶瑶**里面轻轻的小幅度的**起来了。此时父亲的两只粗糙大手也在瑶瑶胸前两个坚挺浑圆的e杯**上揉捏抚摸着。下身的耸动也慢慢快了起来。父亲双手紧紧抱着瑶瑶前胸贴后背的抱着嘴巴在瑶瑶后颈上玉肩上亲吻着双手揉弄着**下身同时也在不断耸动着。可能是因为受了瑶瑶刚刚淫语的刺激也泛起浑来【嗯呼嗯哼淑淑紧好紧小小瑶你里面好紧嗯喔爸真的好想你喜欢你我干嗯干你干死你嗯呃】父亲一边犯浑的说着一边粗腰的耸动越来越用力**的幅度也越来越大。我听到父亲说了两个“淑”字母亲叫顾淑琴是父亲突然想到母亲了？还是父亲曾经也和母亲用过现在和瑶瑶这样的**姿势触景生情的想到了母亲？有这可能吧？【啊嗯爸你说什么呢嗯嗯～难听死了】瑶瑶扭着头异常娇羞羞臊的嗔了父亲一句又赶紧羞慌的转了回来。【对对不起瑶瑶瑶嗯呼爸不是故意说说的爸绝对没有侮辱你的意思对不】父亲也是慌张的说道不过父亲现在虽然说话很是慌张但下面依旧在挺动着。没等父亲说完瑶瑶直接打断【嗯我知道的爸嗯唔唔呼】瑶瑶喘息了口气犹豫的看了眼dv方向又说起了淫话骚语【嗯呼爸你想说就说瑶瑶没关系的瑶瑶也喜欢被你干喜欢被爸的那个那个大棒棒干啊啊爸你先慢点呀嗯那个太大了让瑶瑶先适应一会嗯呃呃呼】瑶瑶淫话说完父亲耸动的屁股就慢了下来。而此时瑶瑶扭回头看着父亲父亲也抬起头目光灼灼的和瑶瑶对视着。【呃呼爸你刚刚嗯嗯是不是又把我当成是是婆婆她了是不是想婆婆她了】瑶瑶突然问了一句【嗯是不不是的】父亲被问的一愣一时也不知道怎么回答了。瑶瑶嘴角翘起娇羞的的笑着道【呵呵呵嗯爸你想就想了嘛瑶瑶又不怪你】瑶瑶侧着脸红润润的脸蛋贴在父亲鼻子额头上。神情又变的骚浪了起来说道【爸嗯嗯呼爸你要是真的想婆婆了就把我想成是婆婆嗯呃想成是你的老老婆】【嗯嗯嗯淑琴嗯呼老婆我好想你我要干你狠狠的干你嗯哼】父亲是兴奋激动的不行继续说着浑话胯下耸动的幅度也大了不少。【嗯～嗯嗯爸嗯老老陈**干我爸爸干我嗯嗯奥～儿媳妇喜喜欢被老公干】瑶瑶淫骚的话语不断刺激着她自己和父亲同样也刺激我的内心。说着瑶瑶就扭回了头不自觉的又看了眼dv方向便低着头半俯着身体玉手撑在嫩白大腿上浑圆的屁股承受着父亲**的**撞击。两人配合默契的交媾了起来。【哦呃奥～喜欢被爸爸干用力爸啊啊奥～爸你太大了】因为父亲刚刚往前推了一下桌子现在两人结合摩擦在一起的下体让我能看的更清楚了。随着父亲粗腰上下的耸动黝黑硬的发直的大**一下下的进进出出着瑶瑶早已**泛滥的**。不一会儿只见瑶瑶翘臀被父亲耸顶的也上下起落起来配合着父亲。只要父亲的大**一撞上来瑶瑶就会赶紧配合的坐下去。结结实实的撞击在一起让父亲的**可以插的更深插的更加有力顿时酒店房间里【噗滋噗滋滋滋啪啪】的****声火热的春情再次溢满房间。还有男女混合在一起的急促的喘息声交织在一起宣告又一出淫戏的开始。只是过了一会便只剩下响亮的【啪啪啪啪啪】声和男女的喘息声了。我的目光同样也被瑶瑶胸前那两个随着不断交媾而上下晃动着的丰满挺拔的诱人大奶看上去是如此的淫荡又充满着无限的诱惑。吸引的父亲的两只粗糙大手时不时的就要攀上来揉捏抚摸把玩一番挑逗捏弄一会**顶端的娇嫩蓓蕾才罢休。好一会儿过去父亲耸顶的屁股竟然渐渐慢了下来直到父亲身体完全停了下来不再耸动。瑶瑶第一时间便感受到了身体里的变化突然没有了大**的**瑶瑶立马侧扭过身子嗔羞的疑媚道【嗯呃嗯爸你怎么不动了嗯～呃】说着瑶瑶雪白**的酮体还难受的扭捏着来缓解**里面的寂寞。而父亲双手贴在瑶瑶紧实浑圆的臀部上细腰间胸部上贪婪爱恋的抚摸着大胆的回道。【瑶瑶瑶嗯呼瑶瑶你自己动】说着父亲身体往后倒去双腿向前伸直着后背靠在沙发上挺直绷紧着粗腰和后背双手在瑶瑶玉背细腰上抚摸了一会又向后撑在沙发上等待着瑶瑶自己去摇摆。【爸嗯～你好坏就知道欺负瑶瑶】瑶瑶说完俏脸扭了回来双手向后撑在父亲两条手臂上调整了一下雪白的身子便主动的耸动了几下身体还有些费劲。【嗯～嗯嗯】瑶瑶身体慢慢上下起落了起来口鼻间轻哼娇喘着。只见从桌下看去瑶瑶浑圆挺翘的屁股在父亲身上起落着套弄着胯间父亲那根硬的发直又黑又长的大**。「咕滋咕滋噗呲」.两人下体分泌而出的****润滑着两人结合**在一起性器官摩擦着发出着淫秽的声响。瑶瑶娇躯上下起伏了没一会便慢慢适应了这个男上女下的**姿势浑圆屁股起落的速度也越来越了起来。两人交合的「滋滋噗呲」磨蹭声也变成了「啪啪啪啪啪」的撞击声了。伴随着男女「嗯嗯嗯嗯嗯呼」的喘息声顿时房间里再次响起了淫秽的乐章。此时瑶瑶后背也靠上父亲前胸弹性十足的屁股快速的在父亲胯股上起起落落泥泞湿漉漉的**一下一下的在父亲的大**上套弄着。胸前的两个挺拔**更是不住的上下晃荡着让身体不住上下起落的瑶瑶整个人看上去更加的淫骚淫荡。父亲的两只粗糙大手也很快的绕到了瑶瑶胸前握住了这两个淫荡晃荡的大奶。而此时我怀里的瑶瑶看着视频画面中的自己在如此淫荡的主动套弄父亲的命根子羞臊的玉颈上都满了一片红晕红彤彤的俏脸更是深深的埋在我怀里无脸面对我。看着瑶瑶娇羞诱人的样子我左手在瑶瑶白花花的胸脯上捏了捏；还有摸在瑶瑶大腿上的右手向着瑶瑶双腿内侧摸去手指隔着薄薄的蕾丝内裤在一片柔软湿热的饱满处刮蹭了几下。顿时惹得瑶瑶发出一声诱人的【嘤嗯】声白嫩大腿夹紧我的贼手玉手也按在我手上不然我的手动弹。【不要说话不然直接没收。还瞪着乌黑漂亮的大眼睛示意了一下dv摄像机羞嗔的威胁了我一句。说着香喷喷柔软的娇躯还轻轻扭捏着脑袋挪了挪换了更加舒服的位置枕着我胸口热气喷在我胸口上痒痒暖暖的。琼鼻间的呼吸都略显急促明显的一副情动了的俏丽模样。我又在瑶瑶身上摸摸捏捏了几下揩了揩油注意力便又重新全部回到dv视频上。此时瑶瑶一丝不挂雪白的身体在父亲胯部上不断坐下又抬起着。伴随着两人下体不断传来「啪啪啪噗嗤噗嗤」的撞击**声还有男生享受舒爽的粗喘声音声。【啊啊啊啊啊爸嗯好大深嗯好深】【嗯哼哼呃喔唔】此时我从桌下看去看到瑶瑶泥泞紧致的**随着上上下下套弄着父亲的大**慢慢的甚至有不少晶莹的水液从两人交合处渗透出来顺着瑶瑶股间流淌下来流到父亲大腿间再流到沙发上染湿了一片。好一会过去泥泞**里巨大的**刺激让在上面的瑶瑶体力都有些吃不消了。柳腰渐渐向前弯了下去双手撑在了父亲结实的小腿上绯红密的俏脸朝下额头都渗透出一层细密的汗珠顺着红嫩的脸颊滑下不过瑶瑶毫无所察肥美浑圆的蜜桃臀依旧快速的在父亲胯股上起起落落着貌似还更快了几分。而且每一次父亲的粗长**都是尽根被瑶瑶紧窄的泥泞**套弄包裹挤压着的。这次**的撞击声男女的喘息呻吟声没有持续多久坐在父亲身上起起落落的瑶瑶突然就控制不住的大声娇喘起来【嗯～嗯啊啊～不行了到到了】紧接着瑶瑶身体就颤栗起来不过雪白的屁股依旧在本能的上下起伏套弄身下的大**以求得到更大的****的快感。目光又不自觉的看了一眼dv镜头眼里全是满足与享受好像是在向我展示她此刻绝顶的**高氵朝。足足过了大半分钟瑶瑶摇晃起伏的身子才慢慢停了下来。同时的我从桌下看去父亲和瑶瑶两人结合处渗透出来晶莹水液一下子就渗出许多打湿了两人下体还有身下的沙发。身子停下来坐在父亲大腿根上的瑶瑶侧俯在身子胸前的两个**压在自己大腿上身体还在微微颤抖着享受着高氵朝余韵享受着公公带给她的高氵朝。休息了一会的瑶瑶抬起身子玉背重新靠上父亲精壮的前胸舒服的躺在父亲怀里休息着。扭了扭雪白酸软的身子潮红的侧脸贴在父亲额头上声音软软的说道【嗯呼爸让我休息下呼嗯等下再给你】当然从桌下看去两人湿漉漉下体依旧紧密的结合在一起。我也看出来了父亲是没有射精的也在等着瑶瑶休息好呢。父亲看着瑶瑶靠在了自己身上一双大手也马上就绕到了美艳儿媳妇胸前捧着两个饱满挺圆的雪白胸脯揉摸着揉捏的变换着各种形状。厚实的嘴巴也在瑶瑶绯红的脸颊上脑后玉颈里温柔迷恋的亲吻着好不爱恋享受。【爸嗯～嗯唔你轻点嘛呼嗯摸坏了怎么办啊】瑶瑶羞臊的撒娇道两只玉手按在父亲手背上轻轻的摸着让父亲对待自己的玉峰温柔点。又过了几分钟父亲的身体已经先忍不住了开始轻轻慢慢的动了起来。瑶瑶扭转过脑袋神情娇媚脸上依旧**弥漫目光含春饱满红润的双唇贴在老脸上轻声妩媚催促着父亲说道【嗯嗯瑶瑶好了嗯～嘤爸你可以继续继续和儿媳妇干瑶瑶的小妹妹了嗯哪】又是淫骚的浪语同时看了一眼dv镜头愣了几秒钟继续着【爸嗯说干我瑶瑶喜欢听你说说这些】面对着光着身子坐着自己命根子的年轻美艳的儿媳妇如此**裸勾引的求欢信号。满身都是**的父亲瑶瑶情话一说完身体就义不容辞的开始耸动了起来。只见父亲竟然一边慢慢加快着挺动起来身子；一边抱着瑶瑶雪白圆润的大屁股慢慢站了起来同时还用小腿把沙发往后顶去顶推到了床边。父亲站起来的同时瑶瑶也被迫站了起来双手也下意识的顺从的撑在了面前的小圆桌上。【嗯嗯嗯呼瑶瑶瑶嗯干干死你紧好紧】父亲站立在瑶瑶身后抱着雪白挺翘的屁股一边说着这淫秽不堪的话语；一边用站立后入的姿势粗腰慢慢挺动操弄了起来扶着桌子的瑶瑶也赶紧沉下细腰提起翘臀配合着身后父亲的**。当前网随时可能失效请大家发送邮件到获取最新发页！瑶瑶看了眼dv方向又扭过头去淫骚娇媚的勾引刺激着父亲【嗯唔嗯啊嗯爸干干我用力爸嗯呃干您的儿媳妇】这话刺激的父亲撞击向瑶瑶翘臀的胯部一下子就用力了许多时不时的就尽根没入几次先让儿媳妇适应一下。发出着「咕滋咕滋噗呲噗呲」的性器摩擦声。「嗯呼呼呃」瑶瑶喘了口气继续放浪着【啊啊爸儿媳妇是不是好坏坏女人啊老公不能满足我嗯呼我竟然和公公做出这种事让公公来满足我啊啊】父亲刚刚还一深一浅的在瑶瑶身后抱着儿媳妇的诱人翘臀耸动身体**着瑶瑶。而瑶瑶的话同样也深深的刺激着父亲粗腰不自觉的就加快耸动起来「噗呲噗呲」的摩擦声里面时不时的夹杂着几声「啪啪啪」**撞击声。同时赶紧回应着儿媳妇【不不是的小姚是个好女人嗯呼】父亲呆愣了一两秒又安慰慰藉着儿媳妇【嗯呼～嗯嗯小姚小小峰他那个出了问题不能满足你嗯呼以后爸会满足你的千万不要去外面找找那种男人】父亲的话语带着请求又似在命令瑶瑶。而且这话还是以前瑶瑶对父亲说的用来吓唬父亲的没想到父亲还记着呢。瑶瑶嘴角翘起笑了笑还点点头说道【嗯嗯只要爸下面那根大棒棒把把人家弄舒服弄满足了嗯啊儿媳妇就不会做出嗯呼对不起你儿子的事情了】瑶瑶淫骚羞臊娇喘的说着说道“你儿子”三个字的时候父亲和瑶瑶脸上明显的就慌张了一下但更多的好像还是那种公媳**的禁忌刺激与兴奋。【嗯啊不过要是爸满足不了我那儿媳妇就只能啊啊】【啪啪啪啪啪】父亲肯定是知道瑶瑶后面要说什么都不让瑶瑶继续说下去了耸动的粗腰直接就更加用力的撞击起来了带动着胯下黝黑发直的大**重重的一下一下的在**弄在瑶瑶的泥泞**里进进出出。让彼此的性器摩擦剐蹭撞击着。发出着「啪啪啪噗滋噗滋」响亮**的撞击**声。同时父亲也打断掉瑶瑶要说的话【嗯嗯嗯呼不不会的爸一定会满足瑶瑶的让瑶瑶不用去外面找的】父亲说着胯下大**的**撞击又快速用力几分卖力的满足充实着儿媳妇空虚的肉穴。【干我干】【啪啪啪啪啪】【啊啊爸奥轻点啊啊啊儿媳妇才不要不要爸满足呢啊啊慢点啊爸太大了瑶瑶会受不了的】瑶瑶被父亲**的大声放浪的**着。丰满的雪臀被父亲撞击着力量太大连着瑶瑶前面双手扶着的小圆桌都在晃动不已。晃动的「啪嗒啪嗒」的响着。有几下父亲粗腰撞在瑶瑶雪臀上力量传递到瑶瑶手上推撞在小圆桌上桌子都被撞的往前去了一点。瑶瑶说的什么“你儿子”“儿媳妇”这些提到我的话更是深深的刺激着父亲公媳**偷情的刺激让父亲也是更加生猛。真的感觉这小圆桌随时会被父亲撞倒一样。这时候父亲又用力撞击了几下桌子又被撞的往前去了一些两人脚下也往前挪了挪。接着一下父亲撞的特别重连桌上的菜都差点被撞落下来。父亲突然就双手握住瑶瑶细腰把瑶瑶抱了起来转了个向让瑶瑶面对在沙发。瑶瑶惊的轻「呀」了一声反应过来看到前面的沙发也是赶紧配合的双手伸出撑在了沙发扶手上。而我听了瑶瑶淫荡禁忌的话语故意装着不满对怀里瑶瑶的瑶瑶问道【现在我也不能满足你吗？】说着看了看裤裆里在瑶瑶手中已经完全勃起的雄伟命根子。【你妈现在可是喜欢的很每次都被我干的舒服的不行呢嘻嘻。没等瑶瑶回答我又说了句不要脸下流的话。【你哼你以前就是不能满足我。瑶瑶羞愤的说着手上摸撸着我粗长的命根子【这坏东西现在这么厉害还不是我和你爸的功劳不然哪里能满足我们。我们？这是指瑶瑶和岳母说的是她们这对母女花啊。不禁又幻想起来要是什么时候可以双飞瑶瑶和岳母让她们母女一起脱光了光着身子在床上被我操弄；还要让她们母女俩一起跪在床上撅着屁股让我操操一会女儿再操一会妈妈。不过这**下流的念头愿望我也就想想我能实现吗？不怎么可能吧。便赶紧不去想这些**的想法突然问了瑶瑶一句【老婆是我干的你舒服还是爸干你舒服。瑶瑶羞嗔的瞪了我一眼稍微犹豫了几秒回答道【爸爸干的舒服哼～】瑶瑶的这回答让我心里又是吃味又是那种异样的兴奋刺激【好啊老婆你现在是不是有了公公就忘了老公了啊。【哼对我现在就喜欢爸的大棒棒就喜欢让爸干我。瑶瑶也感觉到她的这些淫话不光能让我兴奋让她也有异样的兴奋感。说着瑶瑶的目光就看向了dv视频中自己和父亲的**交媾看着父亲的大**深深浅浅的中出着她的下体。便不再理睬我了。此时瑶瑶丰满的雪臀高高的向后翘起而父亲依旧站在瑶瑶身后只是胯部略微停顿调整了几秒就抱着浑圆的翘臀先是几浅一深的慢慢操弄着感受着瑶瑶**里面紧窄的甬道。两只粗糙的大手也在瑶瑶细腰上弹性十足的圆臀上紧实白嫩的大腿上抚摸揉捏着玩弄挑逗着儿媳妇的性感身体。刚刚我还不能完全看到两人下体性器**交合的画面现在两人换了个方向站立后入着刚好是侧身对着dv镜头的让我现在能够清楚的看到父亲黝黑粗大的命根子在瑶瑶湿漉漉的泥泞**中深深浅浅的慢慢的进进出出着发出着**的「咕滋咕滋噗呲」的肉穴**声。还有男女舒爽难耐的喘息呻吟声。更有大量晶莹淫秽的**淫液随着父亲**的插入又拔出而随之被带带出顺着两人的大腿根向下流去在两人大腿上小腿上留下几痕**的**水痕水渍看着真是淫秽不堪。父亲的两只大手也在瑶瑶身上来回的摸弄**玉背美臀大腿一处都不放过时不时还俯下身去在瑶瑶肩膀上后颈出玉背上亲吻吮吻一番。这缓慢深的浅**持续了几分钟还是瑶瑶先在父亲又深又浅的**下先耐不住寂寞败下了阵来。扭过头去用淫荡放荡的眼神看着父亲说着淫骚的浪语让父亲赶紧操干她。父亲大**的**才慢慢加快加深了起来直至次次尽根没入再完全抽出只剩**在肉穴里面然后再深深插入反复着。「噗呲噗呲滋啧」慢慢的父亲的粗腰耸动的越来越快越来越用力。不一会儿只见父亲黝黑狰狞的大**在瑶瑶臀股间快速的消失又出现着。发出着【咕滋咕滋啪啪啪噗呲】的性器**撞击声。在房间里回荡着。密浓密阴毛的**根部更是一下一下的撞击在瑶瑶漆黑丛林的**上下面那两个鸡蛋大小的卵袋也随之晃荡着不断的拍打在瑶瑶饱满湿润的**上。【啊啊嗯～嗯嗯爸爸嗯嗯呼】瑶瑶光着雪白迷人的身子双手撑着沙发承受着后面父亲的大力撞击。琼鼻檀口间不断的娇喘呼着粗气。慢慢的圆臀被父亲撞击的瑶瑶弯腰提臀白皙诱人的身子也开始前后耸顶起来回顶向父亲撞击过来的胯部。 
妻欲 公与媳（317-319） 

2019年11月23日第317-319章慢慢的圆臀被父亲撞击的瑶瑶弯腰提臀白皙诱人的身子也开始前后耸顶起来回顶向父亲撞击过来的胯部。父亲同样也是浑身**裸的站立在瑶瑶身后粗腰胯部撞上去的同时握着瑶瑶翘臀细腰的双手便同时拉下向自己胯部上撞击的更加有力更加深入。「啪啪啪」的身体撞击声也变的更加响亮。刚刚不久才高氵朝了的瑶瑶在父亲如此大力的撞击下更是娇喘不止。本来是双手撑在沙发扶手上的现在慢慢的支撑不住自己的身体上向着沙发扶手俯身了下去让自己平坦的肚子压在沙发扶手上支撑着自己被父亲撞击的晃动的娇柔身子。而父亲也赶紧双腿分开身体跟着便慢慢低矮下来扎马步般的站立在瑶瑶身后依旧抱着儿媳妇的雪白大屁股耸顶着胯股一刻也不愿停歇。「啪啪啪啪啪」的用力撞击**着。【啊啊嗯～呃奥嗯爸唔～轻轻点瑶瑶受不了了啊啊啊唔】瑶瑶就这样肚子压在沙发扶手上下体泥泞的**被父亲不断的中出剐蹭着让瑶瑶娇喘不休声音中更是带着颤抖显的是那样的舒爽又难受。这「啪啪啪」的**交合声就没有断掉过一直在在酒店房间里回荡着春**火弥漫开来让房间中交合在一起的男女内心更加火热身体更加躁动兴奋。混合着男女「啊啊呃～嗯嗯啊嗯哼」越来越急促的喘息声交织在一起。我看着dv画面里**公媳俩的盘肠大战激烈的交合；听着男女混合在一起的舒爽喘息下体的撞击**声内心真是五味杂陈。但身体的兴奋刺激确实又是特别的强烈没看到我裤裆里面的命根子早已经硬的发直了吗？。也早已抓过了瑶瑶的柔软玉手塞进了我内裤裤裆里帮我轻轻的抚摸套弄着。好不舒服享受。我看着dv里瑶瑶的**画面倒是有去挑弄挑弄瑶瑶不过瑶瑶现在是羞臊的不行也不愿意搭理我只是把俏脸埋在我怀里杯手在我裤裆里面亲热的撸摸着偷偷的看几眼dv里她自己和父亲的**画面呼吸声都有些粗重热气喷在我胸口上痒痒的。视频里「啪啪噗呲噗呲」持续不断的**撞击声还有男女粗重的喘息声把我的注意力重新吸引了过去。只见父亲依旧胯部在瑶瑶身后抱着瑶瑶光滑挺翘的屁股后入的耸动着精壮的屁股撞击在瑶瑶泥泞的**上「啪啪」作响。几分钟过去父亲身体慢慢弯了下去一边弯腰；一边耸动着身体撞击着瑶瑶；一边揉摸在瑶瑶蜂腰圆臀上的粗糙双手也摸上了瑶瑶光滑的玉背在瑶瑶玉背上双肩上白嫩的藕臂上轮流的摸索游走起来同时也慢慢向瑶瑶前面游摸而去。很快弯腰的父亲精壮的胸膛就贴上了瑶瑶玉背两只粗糙大手也摸到了瑶瑶胸前攀覆在两个吊垂下来的丰满**上一手根本无法掌握。父亲精壮黝黑的身体趴在后背上双手托握的揉摸着两个**下身依旧在不断的耸动操弄着。此时画面中一老男人和一年轻貌美的人妻；一黝黑精壮一白嫩光滑的两具**身体；交合交媾大战在一起。这一黑一白一精壮一娇柔的身体看上去是那么的鲜明刺激人的眼球。父亲的双手托住两个饱满浑圆的**五指张开的揉捏把玩着同时下面奋力的操干着身下的儿媳妇。厚实的嘴唇也在瑶瑶后颈上耳后贪婪贪恋的亲吻着。「啪啪」的**声男女的粗喘娇喘声此起彼伏着。连下面被操弄的瑶瑶娇喘呻吟声都有些沙哑了。只能发出「哼嗯嗯唔」的沙哑娇喘声。又是好几分钟过去趴在瑶瑶身上耸动身体的父亲身体的耸动操弄渐渐缓慢了下来最后双手撑在沙发坐垫上前胸轻趴在了瑶瑶玉背上粗重的喘着热气喷在瑶瑶后颈上精壮结实的屁股依旧在一下一下缓慢的前后耸动着。看这样父亲也是有些吃力了毕竟年纪摆在那而且不久前才和瑶瑶刚**大战了一场现在能够梅开二度而且依旧如此生猛已经是性能力非常强悍现在中场休息一下倒也正常。不过父亲在瑶瑶**中**的大**依旧是次次尽根插入抽出一大截然后再尽根插入。**的幅度是那么的大有一下没一下的深入浅出着。发出着「咕滋咕滋啧滋」的摩擦声。还有身子交叠的压在一起的瑶瑶和父亲发出着轻声舒爽的喘息呻吟声休息着。父亲双手撑在沙发上休息了没一会儿父亲还在慢慢耸动的身体也不再耸动了。看着身下光着身子诱人的儿媳妇忍不住的一只手又抬了起来摸上了瑶瑶胸前一个倒垂而下的挺圆**轻柔的摸摸捏捏着。五指张开覆盖住大半的鼓圆**贪恋享受的揉摸着时不时还轻轻捏捏几下倒垂向下发硬的娇嫩**。两人**着身体交叠的压在一起一起休息着鼻间「呼呼」的喘息着。两人也都默契的没有说话都在安静的恢复体力着仿佛就是在为接下来持续的**大战做准备着。好几分钟过去趴着瑶瑶身上的父亲身子又开始慢慢的挺动了起来大手上加大力度的揉捏了几下手中的饱满**才恋恋不舍的站起身来。扎马步般的站立在瑶瑶身后重新抱着儿媳妇瑶瑶的雪白屁股粗腰慢慢的重新动作了起来。休息的这一会可能是已经让瑶瑶下面瘙痒不已了。【爸嗯快点瑶瑶想要了用力爸】只见瑶瑶向后扭过头去春情弥漫的俏脸看着父亲主动的说了几句求爱的**话语希望父亲快点用力的开始操弄她。瑶瑶的放浪淫语对父亲来说那简直就是最猛烈的性药刺激着父亲的肾上腺素。果然父亲被瑶瑶这勾人的淫语一刺激耸动的身体一下子就加快了好多卖力的耸动了起来。「噗呲噗呲啪啪啪啪啪」「啊啊嗯哪哼呼」在短暂的安静后这房间里视频中再次传来了男女**结合性器**撞击摩擦的声音来。混合女人男人的娇喘粗喘声也再次在房间中回荡了起来满是淫荡不堪入目的刺激画面。时间慢慢过去进度条一秒一秒的前进着。慢慢的父亲耸动冲撞的粗腰越来越卖力起来。又是好几分钟过去父亲额头上渗透出了不少汗水瑶瑶玉背上也是密着细密的汗珠。这时父亲好像已经到了关键时刻**根本那两个卵袋已经鼓鼓囊囊了不断撞击在瑶瑶湿湿的**上。只见父亲搂着瑶瑶翘臀细腰的双手突然用力的揉摸了几下瑶瑶胸前吊锤而下的两个**又在瑶瑶细腰小腹上雪白大腿上大腿内侧翘臀上来回的摸揉了几遍就抱着瑶瑶的雪白翘臀站直了身体。&#65315;&#x624b;&#x673a;&#x770b;&#x7247;&#xff1a;&#xff2c;&#xff33;&#xff2a;&#xff36;&#xff2f;&#xff24;&#xff23;&#xff23;瑶瑶也重新双手撑着沙发扶手笔直浑圆的长腿也重新站在双脚分开向后高高的撅起雪白屁股沉下着细软的腰肢承受着父亲大**越来越激烈的**撞击。同时瑶瑶沉腰提臀的身子也不断向后回顶着父亲的大**。父亲有时候还会停下耸动的身子让瑶瑶的雪白臀部自己前后耸动撞在父亲他胯部上让瑶瑶自己耸动下体套弄他的大**。发出「啪啪啪啪噗呲噗呲」的撞击套弄声。父亲让瑶瑶这样主动撞击套弄了几次自己的大**。便双手抱住【嗯奥小小姚爸忍不住了要射了】父亲大口的粗喘着突然右手就搂住了瑶瑶右大腿搂抬了起来手上抓着瑶瑶小腿肚直接让瑶瑶右脚踩上了旁边的床上就这样大大的分开了瑶瑶双腿。「啪啪啪啪啪」大力的操干了起来【嗯呼呼奥啊呃瑶瑶瑶儿儿媳妇啊嗯爸要干干你以后嗯哼以后爸都会满足你的】父亲也是说着大胆**的话语还叫着“儿媳妇”看样子父亲现在也是满足刺激的不行毕竟有几个公公是能玩弄操弄到自己儿媳妇的而且还是像瑶瑶这样年轻漂亮又性感的儿媳妇。【嗯嗯嗯啊瑶瑶以后都给爸干让爸满足我嗯喔爸嗯～用力爸】瑶瑶也是淫荡的回应着刺激的父亲胯下的冲撞又更加猛烈了几分同时嘴里粗喘着。【哼嗯干干死你哦奥瑶瑶爸不行了射射了】【嗯啊奥奥嗯唔爸嗯给嗯哪给瑶瑶射瑶瑶里面啊啊我也到了啊啊】瑶瑶话音刚落我便看到父亲的不断前后耸动的身体突然就哆嗦了一下然后父亲身体颤抖着胯股一刻不停的一下一下用力的撞击在瑶瑶湿湿饱满的**上面。每一次撞击在瑶瑶**深处父亲都会停顿那么一下。我知道父亲这停顿的一下肯定是在喷射而且又是那么的浓烈强劲。「啪啪啪」的下体撞击声男人「嗯哼嗯哼」粗重释放般的喘息声还有女人「啊啊啊嗯呃」的不再克制的舒爽娇喘呻吟声。父亲粗黑的大**又在瑶瑶**里横冲直撞了大半分钟父亲精壮的身体才慢慢放缓下来直至大**最后一下深深插入到瑶瑶**中继续享受着瑶瑶那紧窄**的包裹挤压。一边喘着粗气一边右手还不忘在瑶瑶踩在床边的雪白长腿上紧实大腿肉上浑圆翘臀上抚摸不停。好不享受。瑶瑶突然【哎呀】一声双手没扶稳身体便向着沙发扶手倒去还好父亲眼疾手快两只大手一捞把瑶瑶的柔软腰肢给稳稳的抱住了。然后父亲慢慢把瑶瑶给放了下去把架在床边的美腿也放了下来让瑶瑶俯身趴在了沙发扶手上。再扶着大腿根身体慢慢向后退去便看到父亲胯下那根已经半硬半软但依旧还很是黝黑粗长的大**慢慢从瑶瑶身体中褪了出来。棒身上面满是晶莹的**还混着不少白浊的液体粘在上面在光线的照耀下看上去油黑发亮的。父亲低头看了几眼自己和瑶瑶狼藉一片的下体慢慢的也有不少白浊的精液从瑶瑶**口流淌了出来**不堪。父亲便赶紧走到小圆桌边上一连抽了好几张纸巾先用纸巾把自己湿漉漉油光发亮的半硬**给包了起来吸收着**棒身上面**精液。然后又抽了几张纸巾走回到瑶瑶身后拿着纸巾轻柔的擦着瑶瑶**的****擦着从泥泞**里流淌出来的淫液。俯趴在沙发扶手上的瑶瑶整个身体都在发软着瘫软无力。感受到父亲正在温柔的给她擦着下体脑袋无力的扭过头看了一眼又看了一眼父亲扔在垃圾桶了的纸巾又习惯性的看了一眼dv方向神情满是羞臊与难为情。俏脸更是如红透了的苹果仿佛一掐就能滴出水来娇艳欲滴诱人至极。父亲温柔小心的擦拭着娇艳儿媳妇的下体眼里满是爱恋迷醉擦了好一会儿才停下。瑶瑶感受到父亲已经给她擦好了下体而且现在自己这个俯趴的姿势也太羞人了声音软弱无力娇羞的说着【爸嗯我没力气了嗯呼起不来你抱我嗯】声音轻轻的带着些许娇媚的撒娇。说着瑶瑶还用手无力撑了一下沙发坐垫告诉父亲她是真的没力气了。父亲【嗯。】的答应了一声就赶紧走到瑶瑶身边双手抓着瑶瑶两边腋下给托抱了起来。然后左手放到瑶瑶腿弯处一个公主抱直接把瑶瑶抱了起来。父亲脚下有些不稳踉跄了一下。看样子梅开二度的父亲体力上也是有些吃不消了。瑶瑶还小声【嗯呀】的惊了声漂亮好看的小嘴微微翘起露出得意又羞臊的笑意。父亲脚下没稳住手上倒是把瑶瑶抱的牢牢的生怕把自己这么好这么“孝顺”的儿媳妇给摔到了。父亲身体也做着保护瑶瑶的动作就算是摔了瑶瑶也会摔在父亲他身上不会摔疼什么的。这就能看出在父亲心中有多疼爱瑶瑶了有多在意眼前的这个美丽女人了。父亲也不好意思难为情的笑了笑不过很快调整了一下身体把瑶瑶抱的稳稳的走回沙发前面把瑶瑶放在了沙发上坐好自己也挨着瑶瑶坐了下来。瑶瑶疲软雪白的身子靠在父亲身上现在两人这样光着身子坐在一起也没有显得太难为情。看样子这公媳两人已经开始慢慢的适应了彼此**相对了。只见此时瑶瑶惹火性感的**身子软靠着父亲潮红的俏脸上神情慵懒带着**释放后的疲惫与满足。瑶瑶嘴角还在浅笑着埋汰笑话了父亲一句。【呵呵爸我是不是胖了啊你都抱不动人家了呢。【不不胖一点都不胖这样刚刚好很很好看很漂亮。父亲难为情的回答道说话都结巴了有些紧张不好意思。一边说着还一边看着瑶瑶雪白**的玲珑身姿。【爸只是刚才有点累了一下就就没抱稳。又急忙解释了一句刚刚脚下的踉跄。瑶瑶嘴角依旧带着笑意有些得意又有些甜蜜。看了一眼父亲胯下依旧半硬的拢拉着的命根子。笑着羞嗔道【呵呵呵呼还不是爸那么用力的弄弄人家的活该呵呵】父亲只是难为情又满足的傻笑着一时也不知道怎么回应瑶瑶。瑶瑶看到父亲呆愣的模样知道是自己把父亲迷成这样的伸手抓过父亲左手放在自己白花花一片的饱满胸脯上娇羞的媚笑着【爸瑶瑶真这么好看这么漂亮吗？】父亲被问的又是愣了一下才点着头赶紧不好意思的回答起来【嗯嗯嗯漂亮好看。左手不自觉的还捏了捏手中的坚挺**。【那瑶瑶哪里好看那里漂亮了。瑶瑶继续问着。【都好看小瑶瑶瑶哪里都好看都很漂亮。父亲一边回答着还一边在瑶瑶雪白**有些湿汗的娇躯上看上好几眼。就这样**着身体的公媳两人身体挨坐着互相温存了起来说着暧昧亲密的话语。大部分都是瑶瑶在逗弄父亲老实巴交的父亲除了偶尔的回应几句脸上大部分时间都是露出性福满足的笑意。倒是粗糙双手一直都在瑶瑶身上揩着油大腿摸几下然后**再揉捏几下好不舒服享受。这样过了几分钟dv视频中瑶瑶依偎在父亲怀里这时候瞄了一眼父亲胯下的命根子突然注意到父亲的**又开始复苏了在慢慢的勃起着慢慢的又半硬了起来。父亲这性能力还真是强大啊难道是因为多年没有性生活现在突然有了儿媳妇的身体慰藉是不是这种公媳**的禁忌刺激一下子把父亲的性潜能给激发出来了。都五十多岁的父亲梅开二度已经是相当强悍了而且瑶瑶可是已经告诉我了父亲昨天可是梅开三度了看样子不在家里父亲是更加放的开了而且也是更加强悍。瑶瑶看到父亲胯间又在慢慢翘立起来的黑皱**神情讶然不自觉的又多看了几眼然后抬起头看到父亲又用热切火热的目光看着自己嗔白了父亲一眼又是害羞又是警告的对父亲说道【爸～不能再要了你都来两次了要是再那个会伤身体的。话语还带着些许撒娇讨好。父亲听到瑶瑶的话只是轻【嗯】了一声老脸上还很是不情愿的样子。看着**雪白的瑶瑶眼光中依旧很是热切渴望。瑶瑶看到父亲这么迷恋自己的样子还那么不情愿还想着要欺负她露出了欣喜得意又娇羞的笑容【爸～说了不行就是不行瑶瑶是为你好。说完瑶瑶又让父亲去床上把浴袍给拿过来找点事情给父亲做转移一下父亲的注意力。拿过父亲递过来的浴袍瑶瑶也不顾此刻身上香汗淋漓的便赶紧穿了起来系好浴袍腰带把她诱人凹凸的魔鬼身材给包裹遮盖了起来让父亲看不到她惹火迷人的身子这样父亲下面的火气应该没那么大了吧。不过瑶瑶浴袍里面依旧还是真空的啥也没穿父亲光想想儿媳妇这真空浴袍诱惑力依旧还是巨大无比吧。瑶瑶也让父亲把浴袍穿上了还给父亲系好腰带把父亲胯下那根在蠢蠢欲动的命根子给掩藏了起来。便又重新依偎在父亲怀里靠坐在了上还轻眯起了眼睛一副舒服慵懒的样子。房间里顿时就安静了下来。父亲一只手轻轻搂抱着怀里的美人看到瑶瑶眯起了眼睛一脸慈祥满足与迷恋开始还一动不动不想惊扰到自己孝顺儿媳的休息。不过才过了一会儿父亲就不老实了另一只手就悄悄摸上了瑶瑶裸露在浴袍外面的雪白大腿轻轻抚摸了起来。瑶瑶半睁了一下眼睛红润疲惫的俏脸羞怪的看了父亲一下便又闭上了眼睛便任由父亲占自己便宜了。而父亲只是在瑶瑶白大腿上玉手藕臂是轻轻的摸着时不时的还抓着瑶瑶的玉手揉捏玩弄一会。我又看了一会看到舒服的依偎在父亲怀里脸蛋红红的瑶瑶慢慢的琼鼻间发出了均匀的呼吸声竟然睡着了。而父亲手上则依旧在轻轻抚摸着瑶瑶的长腿还有洁白嫩滑的玉手藕臂。不时的父亲的目光便会看向怀里诱人儿媳的俏美脸蛋目光中满是痴迷关爱。还有些许掩藏不住的愧疚。这时我看了下现在的时间已经要十一点半了感觉时间过的好快了看的一入神就已经看了两个多小时了还好视频前面我还快进了不少时间不然现在都要凌晨一点了。我看了下视频还有两个多小时现在视频里是瑶瑶依偎在父亲身边休息我就又快进了起来。瑶瑶倒是让我不要再看了说已经这么晚了明天还要上班呢让我明天再看。可我这要是不看完晚上哪还睡的着觉肯定会一晚上想着这事非失眠不可。我就对瑶瑶说要是看的太晚明天起不来大不了请半天假问题也不大。然后瑶瑶便不再劝我还是陪着我一起看着。我快进着dv视频直到快进了大半个小时靠搂在一起的瑶瑶和父亲都已经闭上眼睛休息了。父亲摸在瑶瑶腿上手上的贼手也停了下来父亲应该没休息只是一动不动的坐在那里让怀里的儿媳妇可以睡的更加安稳舒适。我又快进了几分钟这时在父亲怀里靠躺着的睡美人眼睛睁了开来。只见瑶瑶身体一动父亲便跟着睁开了眼睛。瑶瑶脸上的红晕已经褪去了许多此刻发现自己靠着父亲不知不觉什么睡着了现在醒来和父亲的目光对视在一起俏脸上羞红了一下。便扭动着身子打掉了父亲还摸在她大腿上的大手便从父亲怀里挣脱了出来也没搭理父亲然后就向着卫生间走去。很快卫生间便传来「哗哗」的水流溅落声同时我透过磨砂玻璃门看着里面瑶瑶模糊的身影。虽然卫生间里面瑶瑶的身影比较模糊但还是能看到这时瑶瑶打开了淋浴喷头然后背对着卫生间门往后向两边撩开了身上的浴袍脱了下来。然后又往前走了一步。顿时视频中瑶瑶这脱衣服洗澡的画面把我和父亲的目光一下子就吸引了过去。我和父亲隔着磨砂玻璃门一起看着在卫生间里扭动着身体时不时抬起双手在身上搓弄几下的瑶瑶的模糊身影。 
妻欲 公与媳（320-323） 

第320――323章2019年11月24日我和父亲隔着磨砂玻璃门一起看着在卫生间里扭动着身体时不时抬起双手在身上搓弄几下的瑶瑶的模糊身影。在沙发坐着的父亲只是看了一会卫生间里面洗澡的模糊身影身体就开始躁动不安分起来。直接把自己腰间峰浴袍腰带给解了开来露出又开始蠢蠢欲动的黝黑**。然后便看到父亲一边透过磨砂玻璃门看着里面模糊但诱人身影的洗浴图；一边左手摸到自己胯间慢慢的摸揉套弄起来。只是一会父亲的**在自己手上的撸弄下眼里卫生间画面的刺激下就很是挺立了硬的发直的翘立在了那里。突然父亲停下了手上的撸弄眼睛直勾勾的看着磨砂玻璃门上的模糊性感的身体口鼻间的呼吸一下子都粗重了起来老脸上在纠结又在渴望着什么。父亲现在看着像是要破门而入去侵犯操弄卫生间里面的美丽女人释放出自己又弥漫开来的火热**。我有种预感知道父亲不会局限于此。果然我脑子里刚有这想法父亲突然又站了起来还直接把身上敞开在两边的浴袍给脱了下来扔在了沙发上。就光着黝黑精壮的身子向着卫生间门走去。父亲走到门口脚下犹豫踌躇了起来抓在门把手上的大手也僵硬停顿在了那里手上动了动想压下去又没有压。我看不到父亲的正面只能看到些侧面不过想来父亲现在脸上肯定是一副纠结又渴望的样子。然而就在下一秒我便听到「咔嚓」一声只见父亲手上把门把手压了下去。然后父亲直接推开门快步走了进去反手拉了一下卫生间门门也没关上还留了几厘米宽的门缝。然后便听到从卫生间传来瑶瑶有些惊慌的声音【呀～爸你怎么进来了呀唔唔唔嗯唔爸你干嘛呢嗯嗯】像是嘴被堵上了一样这不用想也知道肯定是父亲已经把瑶瑶给抱着吻上了。这时我透过磨砂玻璃门看着卫生间里面果然映照出的出两具身体现在已经紧紧挨在了一起两人的脑袋也紧凑在了一起。还有从门缝里传来瑶瑶似是在拒绝的【唔唔～】声听瑶瑶现在这略显“挣扎”的声音看样子还是父亲强吻瑶瑶的什么时候父亲这么大胆了？看样子不在家里父亲确实不怎么克制自己内心的本能**了。不过瑶瑶【唔唔唔嗯】的“挣扎”声只是发出了没一会便停了下来然后便从门缝着传出【嗯嗯滋啧滋滋】的亲吻缠绵声。还混合着水花喷洒在两人身上「哗哗哗」的溅落声。之后我隔着磨砂玻璃门便看到两个模糊又清醒的身影身体紧贴在一起脑袋也埋在一起嘴巴的位置相接着缠吻湿吻亲热着。而瑶瑶的模糊身影上不知什么时候就多了两只大手在上面游走一起一下在瑶瑶大腿上；一下又在挺翘的屁股上；一下又在腰上；一下又放到瑶瑶胸前去摸揉一会。两人亲热缠吻了好一会可能是呼气不畅了吧瑶瑶才伸出手推开了父亲同时瑶瑶娇媚羞涩的声音从卫生间门缝里传了出来【嗯呼呼呼好了爸你快点出去人家还洗澡呢。瑶瑶伸出手把淋浴喷头也给关了。透过磨砂玻璃门两人的身影一分开我便看到父亲模糊精壮身影的胯下一根粗粗长长的棍状之物直直的翘立在那里直直的对着天耀武扬威着。这次父亲是没有再去听瑶瑶的话拉过瑶瑶一只手直接放在了自己胯下那根粗粗长长发直挺立着的巨棍上面。还带动着瑶瑶的小手在巨根上面摸捏套弄了几下。【呀爸你怎么又这么大了啊。瑶瑶发出了一声轻呀声摸在父亲胯间那根巨根上的玉手倒是没有拿开好像还主动动了动在巨根上抚摸套弄了几下。这时父亲在胯间的手还有另一只手同时抬起伸到了瑶瑶胸前两个挺拔饱满凸显的**上攀附了上去动作了起来一看就知道父亲在揉摸瑶瑶的**了。【爸～你都来两次了还不够吗？瑶瑶都快被爸你弄的受不了了。门缝里传来瑶瑶娇羞的声音声音带着些许慌张与害怕不过摸在父亲胯间的玉手倒是又在那根硬的发直的长棍上抚摸撸弄了几下很是爱不释手的样子。瑶瑶突然【嗯呀】轻呼一声埋怨着继续说着【爸你轻点摸啊你要是想那也得等我洗完澡啊。【呀爸你就知道欺负人家。瑶瑶又轻轻呀了一声我透过磨砂玻璃门便看到父亲有些模糊精壮的身影已经伸出手到旁边在一个瓶状物上面动作了几下然后又收回手两只模糊的大手就像是把什么涂抹到了瑶瑶身上然后游走涂摸了起来。我稍微一想就知道父亲现在是在给瑶瑶涂抹沐浴乳这是要给瑶瑶洗澡吗？是要快点给瑶瑶洗好然后就可以快点再侵犯再享受一次瑶瑶的诱人身子吗？便模糊的看到父亲的两只大手开始在瑶瑶双肩上藕臂上胸口上饱满的胸脯上涂抹了起来。手还涂摸到瑶瑶**外侧在瑶瑶侧乳上腋窝下挠骚动作了几下。【呵呵痒呢爸～爸你坏死了哼你给我洗我也给你洗。瑶瑶说着松开了抓着父亲下面翘立的粗长**伸手到旁边在一个瓶子上挤了几下把挤来的沐浴液涂在了父亲胸膛上双手就开始在父亲胸膛上打着圈圈的涂抹了起来。而同样的瑶瑶胸前饱满的山峰上也有两只模糊的大手在上面涂摸着时不时的还揉捏几下。只是过去一会瑶瑶好像低头又抬头的看了几眼父亲胯下的什么东西手便慢慢的顺着父亲胸膛抚摸涂抹了下去。然后握上了父亲胯下那根一直挺直翘立着模糊大长棍。瑶瑶小手就上下抚摸起来在涂抹着沐浴乳一样。没一会儿瑶瑶握住**的模糊小手就开始上下拔弄起来了手中的大**。一边拔弄几下一边还摸到更下面在父亲大腿根部摸揉盘捏一会再握住棒身拔弄套弄一会如此反复的刺激着父亲胯下的大**。舒爽刺激的父亲都发出【嗯嗯哼】的粗喘声从门缝里不断的传来。我目光透过卫生间的磨砂玻璃门父亲也同样的一双模糊的大手又从旁边挤了下沐浴乳便开始不停在瑶瑶上半身上双臂上抚摸涂抹着。同样也越来越往下抹去抹到了瑶瑶小腹间然后直接向着瑶瑶双腿间大腿根处涂抹抚摸了过去。一时只见父亲的一只模糊大手在瑶瑶双腿间摸揉涂抹了起来。【嗯唔爸你轻点啊弄疼我了嗯嗯】瑶瑶娇嗔了一句我便注意到父亲在瑶瑶双腿间涂抹的大手动作了起来扣弄着什么。这时我能模糊的看到父亲的那只手已经在前后扣弄抽动了。我可以想象的到现在父亲的手指肯定已经插入到瑶瑶下体**里面去了只是不知道是插入了一根手指还是两根手指。我透过磨砂玻璃门看着两人都在撸弄扣弄清理着彼此的下体性器官同时也在刺激着对方的身体。两人这互相一弄就是好一会儿还是父亲先从瑶瑶双腿间拿出自己的手立马又从旁边拿过淋浴喷头打了开来在瑶瑶有些模糊的身体上喷了起来顿时又传来「哗哗哗哗」的水花喷洒溅落声。父亲把瑶瑶身上上上下下都喷洒冲洗了一遍才又对着自己喷洒了起来。而瑶瑶的一只小手还在父亲胯间大腿根套弄揉捏着粗长的棒身和下面两个吊垂着的鼓囊卵袋。【爸你真还想做一次？】传来瑶瑶娇羞的声音。【嗯想。小姚能不能再让爸做一次。父亲话听着是在请求但声音却带着些许强势。卫生间画模糊身影的瑶瑶点点头【嗯】的答应了声又低头看着手中的大**传出声音来【爸那这真是今天最后一次了不能再来了不然真会伤身体的。话语带着妥协可能也是瑶瑶看到手中父亲的命根子都已经这么坚硬火热粗大也就再决定满足父亲的一次了。瑶瑶话音刚落就看到父亲模糊的身影把淋浴喷头关了放好。然后一下子就把瑶瑶给搂抱进了自己怀里脑袋也凑到了瑶瑶面前吻了下去。随之便听到瑶瑶发出了【嗯嗯嗯唔】的喘息声瑶瑶的身影一手也搂抱住了动情仰着头接受迎接着父亲的索吻；一手还在下面摸在大粗棍上面抚摸撸弄着。磨砂玻璃门里两个模糊身影交叠紧贴在一起脑袋互相埋在一起不用想就知道两人现在唇舌肯定交缠在一起热吻湿吻缠绵着。瑶瑶的模糊身体上也多了两只大手在瑶瑶后背腰间屁股大腿上任意的游走抚摸着。过了没一会儿父亲脑袋突然顺着瑶瑶脸蛋一路亲吻到了瑶瑶侧脸耳边停顿了几秒钟说了几句话不过太轻了还隔着卫生间门让我没有听到。这看的我心里就瘙痒难受了就看了一眼依偎在我怀里的瑶瑶刚想说句话问问父亲说了什么。结果在我怀里的瑶瑶抬起依旧红彤彤的俏脸“凶巴巴”的瞪了我一眼“凶”道【自己看我不知道。直接把我要问的话给堵了回去。看着瑶瑶这故装“凶狠”的样子来掩饰自己内心真实的羞臊羞愧我看着怎么一点不“凶”反而看着很可爱呢。【母老虎。我也小声回了瑶瑶一句【哼。瑶瑶轻哼一声扭动了一下柔软香喷喷的身子在我怀里蹭了蹭腻歪了下换了个更加舒服的姿势位置靠趴在我身上。既然瑶瑶不愿意说那我就只能自己看了。这时视频中瑶瑶听了父亲的轻声话语抬起头看了父亲几秒【坏爸爸。】的喊了一声声音满是娇羞与妩媚。然后只见瑶瑶突然就慢慢蹲下了身子蹲在了父亲面前。双手一同抓住父亲胯下那根模糊的大长棍一手在粗长的棒身上揉捏撸动；一手在**根部两个卵袋上揉弄盘捏着。这时瑶瑶脑袋转了一下看向门外停顿了几秒。然后瑶瑶转回头脑袋就向着父亲胯下大**凑了过去嘴巴也同时张了开来然后下一秒我便看到父亲胯下那根模糊大**的前端大**就消失不见了和瑶瑶的口腔重叠在了一起。如瑶瑶嘴里插了一根长棍一样。看到瑶瑶这一淫荡的举动让我知道刚刚父亲对瑶瑶说什么了原来是要瑶瑶给他**用嘴巴含他吃他下面的大棒棒啊。这时我目光隔着磨砂玻璃门有些模糊的看到把父亲大**含入嘴里的瑶瑶又很快把硕大的**给吐了出来不过嘴巴双唇却没有离开大**而是依旧贴吻在大**上面。下一秒便看到一条小小长长的东西从瑶瑶嘴里伸了出来蠕动着贴上了**上的大**包裹缠绕了上去。然后这条小小长长的东西蠕动着在大**上打着圈圈的舔弄了起来。甚至还有「啧滋啧滋」**的舔弄声音从卫生间门缝中传递出来。还有父亲【嗯嗯哼嗯呼】粗重又舒爽的低呼声。我当然知道这是瑶瑶在用舌头舔弄父亲的大**了用嘴巴舌头在服侍伺候自己公公的大**了。只见瑶瑶嘴里的小香舌已经开始在**上来回的舔弄起来了舌头舔弄一会再让**消失在自己嘴里含弄包裹一会。两只手也在粗长的棒身上下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上撸弄揉弄着。虽然我现在隔着磨砂玻璃门只能看到卫生间里面两人模糊的**淫荡的画面但我脑海里却不自觉就会去脑补补全这些淫秽的画面。瑶瑶的香舌小嘴舔弄含弄了好一会父亲的大**时不时的还要包裹住**脑袋上下起伏的去套弄吞吐舔弄一会。这时瑶瑶吐出了嘴里的大**唇舌开始舔弄亲吻起来粗长的棒身了同时身体也在慢慢往下低着。瑶瑶的唇舌便慢慢的顺着父亲胯下的粗长**舔弄亲吻了下去。两只玉手也不知道什么时候已经放开了父亲的大**撑在父亲大腿上。一边嘴里慢慢向下舔弄服侍公公的大**发出着「啧滋啧滋」的淫秽声响；一边双手在父亲大腿上大腿外侧大腿内侧大腿根来回的慢慢抚摸着。没一会儿过去瑶瑶的香舌小嘴已经顺着大**粗长的棒身舔弄到**根部了。也没见瑶瑶身体有什么停顿的不对是口舌都没什么停顿的就张开舔弄亲吻上了父亲大**下面那两个鼓囊的卵蛋了。这时便看到瑶瑶蹲在父亲胯下的模糊身影仰着头。父亲站立着的模糊身影也低着头两人好像是在对视着。瑶瑶就仰着头香舌在两个卵袋上舔弄了一会。又张开小嘴把其中一个卵袋给含舔进了嘴里。舔弄含弄完这个瑶瑶又吐出卵袋去舔弄另外一个再含进嘴里吞吐一会。时不时的瑶瑶还会伸出香舌在父亲大**根部两个卵袋上卖力尽力的舔弄吮吻一会再去吞吐含弄。如此反复轮流的伺候吮吸吃着父亲的大**根部这两个卵蛋。爽的父亲不住的发出【喔嗯嗯哼哼哼】的舒爽声音。突然的瑶瑶吐出嘴里的肉袋伸着香舌直接顺着粗长的**棒身一路向上舔舐了上去舔到**顶端又立马张开小嘴把顶端那个模糊的大**给再次含吃进了嘴里同时脑袋上下起伏起来吞吐套弄着嘴里父亲的命根子。瑶瑶用嘴巴套弄着****足足有大半分钟才吐出**抬起脑袋看着父亲开口说道【嗯呼舒服吗爸嗯呼这些都是以前陈峰教我的嗯呼让我这么伺候他的呼呼现在都便宜爸的大棒棒了爸喜欢瑶瑶这么伺候你吗】【嗯嗯嗯喜喜欢嗯哼哼呼】&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;父亲也是粗喘着回应道。瑶瑶顿了几秒低头又看了看父亲胯下抬起手在上面撸了撸【好大好像又大了呢呼】又轻声说了句声音里带着些许惊讶。瑶瑶说完也没听到父亲多说什么只见瑶瑶嘴巴又凑近到父亲胯下张嘴再次把**给含入了嘴里脑袋上下起伏着套弄吞吐了起来父亲的大棒棒。这时磨砂玻璃门发出「吱～呀」一声门竟然自己打了开来想来应该是风吸开的。顿时卫生间里公媳**的画面就清晰的展现在我的目光中了。只见瑶瑶光着身子全身都是细密的水珠**的秀发尾端也湿了披散粘黏在玉背上。正蹲在上脑袋上下起伏着快速的吞吐吹着口中父亲胯下的大箫。两个饱满诱人的**也在脑袋上下起伏着而晃动抖动着诱人至极又淫荡无比。过了好几秒瑶瑶才发现门竟然开了下意识的往门外看去和dv镜头对视了一眼娇羞羞愧的赶紧吐出嘴里的大**左手伸出直接把门一推门便又被推了回来不过还是没被完全关上依旧留了条门缝出来。只是我又只能透过磨砂玻璃看那模糊的画面了。里面瑶瑶模糊的身影把门一推上脑袋又重新凑到父亲胯下口中伸出香舌蠕动的在巨根上面又重新舔弄了起来。然而这时父亲站立着的模糊的身影竟然主动从瑶瑶嘴里拔出了自己的大**俯身下来张开双手搂着瑶瑶双肩把瑶瑶拉了起来。父亲这还没完搂抱起瑶瑶后又支配起来瑶瑶的身体。然后我便看到瑶瑶被父亲支配着对着卫生间门弯下了腰双手撑在了门上只听到「咔嚓」一声门就被关上了。而父亲则站到了瑶瑶屁股身后此时父亲离门太远了我已经不怎么看的清楚父亲站在瑶瑶身体是在干嘛了只看到父亲好像是一只手放在瑶瑶屁股上另一只手是摸在他自己胯下调整着扶着什么。不过想来父亲肯定是要开始操干瑶瑶了吧。果然只过去了几秒钟在瑶瑶身后模糊身影的父亲身体就前后晃动了起来跟着弯腰翘起屁股的瑶瑶身体也跟着前后动作起来。瑶瑶双手撑在门上门也跟着发出「砰砰」的轻响声。由于瑶瑶俯身弯腰的胸前那两个模糊但规模硕大吊垂下的双峰又跟着摇晃起来好不淫荡。同时还有瑶瑶「嗯嗯嗯唔」的娇喘声从卫生间里传出来。父亲直接就插入了？我看不到他们的下体有没有结合在一起我看着怀里的瑶瑶心痒难耐的问道。【老婆爸插进去了？】瑶瑶听到我的问题抬起红红美丽动人的俏脸已经是羞的恨不得有个缝让她钻了。不过这次瑶瑶没有再不理睬我知道我很想知道便娇羞的回答了我声音也是轻声的喘息着。【还没没有呢爸他那个东西顶在我屁股上在中间乱蹭我下面还故意用那那个前面顶我那里嗯呼就是故意不进来嗯呼】【那老婆你那个时候想不想爸赶紧插进来。我也问着下流的问题也是心中好奇特别想知道的。一直以后瑶瑶都知道我特别喜欢听她说淫荡的话当然也是瑶瑶的心声。【想特别想想要爸的大棒棒快点插进来嗯呼快点给人家穴穴里面止止痒嗯呢】瑶瑶这淫荡的话语一下就刺激到我了脱口而出道【你好骚啊老婆越来越淫荡越来越骚了。【哼骚点不好吗？你不就喜欢想要我在床上骚点吗。瑶瑶顿了下俏脸又羞红了一下脸上尽显媚态声音魅惑羞臊。【以后人家嗯呼不光在老公的床上骚在公公的床上也也骚嗯唔】这话听的我心里又是兴奋又是吃味不已。想着以后我的老婆他的儿媳妇也会骚态尽现的在床上伺候孝敬他淫骚的身体会任由父亲他摆弄操干**侵犯就很是羡慕父亲。但更多的还是让我觉得兴奋刺激。【那以后老婆你就不光光是骚老婆了还是骚儿媳了。瑶瑶没有再回我话只是俏脸发烫淫骚的白了我一眼。我看着dv视频中在瑶瑶身后的父亲先是身体往后退了半步模糊精壮的身体又动作调整了一番好像是低着头看着下面然后一手摸在自己下面一手放在瑶瑶细腰上身体就向着瑶瑶顶了上来。很快父亲身体就前后慢慢耸动了起来。我想着父亲这下是插进去了吧是在**了瑶瑶的**了吧。我又扭头看向怀里的瑶瑶脸上是迫不及待的样子希望瑶瑶能说一下告诉我。不过这下我都还没问瑶瑶就先羞臊的说了出来【爸还没进去嗯那个大东西在我腿中间弄弄我的腿】原来父亲是在让瑶瑶给他腿交啊这父亲花样还挺多啊刚刚才让瑶瑶给他**现在又腿交还真会享受啊。我没有说话一边看着dv视频里身体摩擦挺送在一起的公媳；一边脑海里就想象着两人下面那淫秽的画面。想象着父亲粗长硬的发直的大**现在肯定是硬挺挺的横亘紧贴在瑶瑶的****上了。父亲硬挺挺的大**不光光是被瑶瑶紧实浑圆的大腿内侧挤压包裹还有饱满****的刮擦磨蹭想想这舒爽腿交的滋味就让我又羡慕嫉妒又兴奋异常。想着下次也要让瑶瑶给我来次腿交才行。这时我看到视频中父亲一只大手放在瑶瑶大腿上按弄着。不一会儿瑶瑶两条模糊但依旧修长的双腿开始还分开在两边在父亲手的按弄下慢慢的就完全并拢到一起了。想来现在瑶瑶两条紧实丰腴的大腿是紧紧的把父亲的大**给夹住了**正享受着儿媳妇柔软大腿内侧的挤压。而瑶瑶身后的父亲一直也在挺动在身体大**在儿媳妇大腿内侧间饱满的****间摩擦**着。而父亲另一只手好像摸到了瑶瑶下体处只是我不怎么看的清楚了。而我怀里的瑶瑶这时竟然主动为我当起了她自己爱情动作片的讲解员娇羞的讲解着说道【爸的手还弄弄我那里呼嗯手指都插进去了】【爸弄你哪里啊。我明知故问的问道。【弄弄人家下面小**啦哼就你最坏就想听人家说这么下流话。瑶瑶羞嗔着我回答道。我老婆瑶瑶还真是奇怪刚刚dv视频中瑶瑶和父亲交媾大战的时候说那些淫荡话的时候不觉得害羞羞愧现在就说了个“**”反倒是害羞的不行了。果然验证了那一句老话。床下贵妃床上荡妇。瑶瑶还真是非常符合啊。【爸手指插了几根进去。我刨根问底直接的问道瑶瑶羞瞪了我一眼气氛我连这么下流的细节也问吧不过还是说道【开始一根后来就两根手指弄我**穴】声音里满是娇羞不堪。瑶瑶停顿了一下看着dv视频好像在回忆昨天那时候的情节一样红红的俏脸上纠结羞臊了一下继续说着【爸竟然还还摸我那个方你和爸都坏死了就想着怎么欺负我哼】瑶瑶摸在我**上的嫩手在上面轻轻掐了一下傲娇的把我和父亲一起给“骂”了。【嗯？】这下我是真没听明白瑶瑶说的那个方是什么方。让我一愣然后才反应过来试探性的问了两个字【屁眼？】【呀～恶心死了你非要说出来啊。瑶瑶羞臊羞愤的向我撒娇着。【爸怎么摸的？爸有没有用手指捅你屁眼？】我又下流的问了一句。这让我想到我以前有好多次和瑶瑶**的时候有用手指插入进瑶瑶菊门里过不过都是插的浅浅的。我是没有什么肛交的癖好的而且我一直觉得肛交对女人不好我也觉得女人肛门的扩张收缩性绝对没有女人**的扩张收缩性强。觉得肛交是在损害女人的身体。不过偶尔和瑶瑶**的时候捅捅摸摸她的菊门也只是增加**情趣。而且我每次用手指去玩弄捅捅瑶瑶的菊蕾瑶瑶虽然都是娇羞的不行但**却又会更加高涨强烈。看样子瑶瑶是想到和我**时被我玩弄屁眼的画面了羞的都快无自容。【你～没有爸才没有你那么恶心下流呢嗯呼】直接羞骂了我一句。【爸也下流好吗！】我说着指了指dv视频画面里又继续说着【刚刚才让你给他用口现在又把他的大**插到了你腿中间和你玩腿交也下流的很好吗。不过想来面对瑶瑶这样倾城性感惹火的大美女还是脱光了衣服的我想没一个男人会不下流吧。这时视频中站在瑶瑶身后挺动身体的父亲模糊的身影调整了一番还不忘俯下身子在瑶瑶胸前两个吊垂下的饱满**上揉捏揉弄一番才站直身体重新前后耸动起来。同时我隔着卫生间都听到了瑶瑶一声难受又爽快的【哦呃～】声。【爸插进去了？】我下意识的问了一句怀里的瑶瑶瑶瑶【嗯。】的一声承认了还自己“说明讲解”道【爸那个全部都插进去了。我一手在瑶瑶**饱满坚挺的**上揉捏着一手轻捏着瑶瑶精致漂亮的下巴装着凶巴巴恶狠下流的问道【说爸在干嘛？你和爸在做什么。我看着dv里淫秽的画面语气里还带着质问质问着瑶瑶。瑶瑶也配合的神情带着害怕有种那被捉奸在床被抓到了的慌张。同时又淫荡开口说道【爸在干人家了嗯在后面把他的大棒棒插插进人家的**穴里面了。瑶瑶这淫荡的话说完也觉得自己实在是太淫荡了突然就把整个脸埋进我脖颈里。然后任我说什么问什么瑶瑶都不搭理我了只说了一句让我自己看视频。 
妻欲 公与媳（324-325） 

2019年11月25日第324――325章瑶瑶也配合的神情带着害怕有种那被捉奸在床被抓到了的慌张。同时又淫荡开口说道【爸在干人家了嗯在后面把他的大棒棒插插进人家的**穴里面了。瑶瑶这淫荡的话说完也觉得自己实在是太淫荡了突然就把整个脸埋进我脖颈里。然后任我说什么问什么瑶瑶都不搭理我了只说了一句让我自己看视频。我一直都在看着dv里的视频这时父亲模糊的身影直立的站在瑶瑶身后双手抱着瑶瑶浑圆嫩白的翘臀身体一下一下的前后耸动着。撞击的瑶瑶双手扶着的卫生间门都传来「砰砰砰砰砰」的沉闷撞击声。还不时的夹着几声「啪啪啪」的身体撞击声从卫生间里传递了出来只是声音透过门再传递出来已经有些小了沉闷了。就这样我看着dv视频隔着一扇磨砂玻璃门看着里面父亲和瑶瑶激烈交媾在一起的模糊身影。看着父亲在后面一下一下的**着我的瑶瑶撞击爱妻的**幽谷。还有父亲抚摸揉捏在瑶瑶玉背软腰美臀上的两只大手也是无比的贪婪与享受。看着卫生间里面公媳两人忘我的**着看的我思绪一片混乱一时都忘记了时间。只是眼睛一眨不眨的看着卫生间门内两个结合在一起激情交欢的模糊身影。卫生间门上「砰砰砰砰」的声音也一直在响着。还有「啪啪啪」沉闷的**撞击声也是更加密集的穿过卫生间门不断的往外面传递出来。我也不知道过了多久卫生间门上「砰砰砰啪啪啪」的撞击同时突然的停止了下来。然后只听见「咔嚓」一声卫生间竟然从里面打了开来打开了一条小缝。父亲和瑶瑶这是要出来了吗？我脑子里这样想着。然后又只过了十秒钟不到「啪啪啪啪啪」的撞击声就再次响了起来。而且此时卫生间门开了条几公分宽的门缝没有了门的阻隔两人撞击交合的「啪啪」声就更加响亮的传到我耳朵里了。然而就在下一秒卫生间门便被慢慢打了开来门缝越开越大直到卫生间门被完全打开。顿时一具老皱但依旧精壮的黝黑身体；一具年轻且娇柔白嫩的性感酮体形成鲜明对比的出现在了我的视线没有一丝阻隔的被我尽收眼底着。同样的是两人身体都**一丝不挂的身上还都**满是晶亮的水痕。此时瑶瑶全身湿湿的赤身雪白的弯着身子两只白嫩的玉手撑在大开的卫生间门两边。同时身体还在承受着后面父亲大**的**撞击。胸前两个掉垂下来的饱满双峰在父亲的猛烈撞击下更是在前后左右的晃动着散发出无限诱人惹人犯罪的大片春光。甚至还不时有些许水滴水珠在**的晃动下从乳峰上被甩脱出去看着真是诱人又淫荡。而卫生间门一打开下半身连接在一起的父亲和瑶瑶两人完全暴露在我视线当中的时候瑶瑶的目光就习惯性不自觉的看向了dv的方向目光和我对视在一起。瑶瑶红透透的俏脸上先是无比的羞愧与娇羞不过很快又被后面父亲的****给掩盖住了。俏脸上神情又变的舒爽与兴奋。现在没有了卫生间门的阻隔公媳两人赤身**激烈交媾**的画面已经清清楚楚的印入了我的眼里。只见父亲在后面搂抱着瑶瑶的细腰美臀一边撞击操干着瑶瑶一边脚下还慢慢往前走着竟然慢慢的把瑶瑶给顶出了卫生间。瑶瑶一被父亲耸动出卫生间双手没有了可以支撑的方身体一下子就向前摔去惊的瑶瑶【呀～】的发出一声轻呼声还好父亲早有准备一直搂抱着瑶瑶的细软腰身。惊了一下差点以后会摔去了的瑶瑶赶紧直起身子玉背贴上父亲粗糙精壮的胸膛双手抓牢父亲围在自己细腰上的两只大手侧过俏脸羞嗔的白了一眼父亲羞涩道【额嗯嗯嗯爸你嗯啊～先停下来啊到了床上我们再再做嗯奥】可是父亲这时候已经是精虫上脑非但没有听瑶瑶的话而且下身在慢慢前后耸动的同时脚下还慢慢的往前走着一边操干**着儿媳妇一边推着瑶瑶的身体和他一同慢慢往前走着向着房间的大床走去。发出着「咕滋咕滋噗滋噗滋」**黏连的**摩擦操弄声而此时瑶瑶见到父亲竟然没有听自己的话下面还在挺送**着推进带动着自己行走。只见只是瑶瑶稍微挣扎了几下见父亲连这点时间都不肯放过自己便只能认命的抓紧父亲搂在自己细腰的两只粗糙大手生怕不小心摔了一样任由父亲边走边操弄她了。而父亲搂抱着瑶瑶腰身极限享受舒爽的边走边耸动着粗腰操干着怀里的儿媳妇。搂在瑶瑶蜂腰上的双手也攀摸上了那两个饱满浑圆湿湿的**一手一个的揉摸揉弄了起来。粗糙的十指陷入进白嫩柔软的乳肉揉捏的瑶瑶两个**变换着各种形状。从卫生间门到床的距离也就十几步的距离慢慢走都不用是十秒钟。然而dv视频中一边交合交媾一边往前走着的公媳两人走了一两分钟才走了一半的距离。这时瑶瑶突然才又意识到现在她被父亲这样边走边操的淫荡样子是完全都被dv拍下来了的。又是羞愧的瞄了一眼摄像头的方向不过很快我从瑶瑶的脸上看出来瑶瑶现在的神情更多的还是兴奋与刺激。父亲耸动身体****瑶瑶的速度很慢不时的从两人交合的下体处传来「噗滋噗滋啧滋」的**搅弄摩擦声这画面是如此的淫秽不堪。两人也都光着脚留下了一连串湿痕的脚印。两人这样直立着身子后入式的边走边**着又足足过了两三分钟两人才走到了床尾。一走到床尾瑶瑶湿润润的雪白娇躯就赶紧自觉的弯腰趴了下去两只玉手赶紧撑在床边两瓣浑圆雪白的屁股高高向后翘起向父亲传递着她身体里的瘙痒难耐渴望被大**大力**的**信号。「噗滋噗呲啪咕滋咕滋啪啪啪啪」瑶瑶只是刚弯腰趴着没一会父亲的粗腰屁股就开始快速耸动着带动着自己胯下的大**在瑶瑶泥泞蜜谷里面大力**撞击了起来。瑶瑶侧过俏脸目光盯着dv镜头看了好几秒神情恍惚又淫荡的**呻吟了起来。【嗯～嗯呃啊啊爸嗯干我用力干儿媳妇哦哦奥太大了嗯啊】&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;一边说着刺激父亲刺激我的淫言乱语；一边娇喘呻吟着。同时瑶瑶两瓣丰满的圆臀也是一下一下的向后回顶着父亲的大**让父亲可以**的更加深入摩擦包裹的更加全面紧窄。父亲也是抱着瑶瑶雪白挺翘的屁股卖力的耸动着他有些黑但精壮的胯部每一下都是重重的撞击在瑶瑶浑圆翘臀发出着「啪啪噗呲噗呲」的撞击与**的混合声响。好几分钟过去弯腰躬身的撑在床边的瑶瑶被父亲大力的冲撞藕臂也撑不住了在父亲又一下奋力撞击下瑶瑶整个上半身子就趴倒在了床上。床上的被子都有些弄湿了。但瑶瑶白嫩弹性十足的翘臀却依旧努力的往上翘着让父亲的大**可以更加方便的在她泥泞**中**又进出着。瑶瑶一趴在床上父亲身体就赶紧蹲下去不少跨着马步抱着儿媳妇雪白浑圆的大屁股依旧在卖力的冲撞着。房间里回荡着男人「嗯哼嗯呼」粗重喘息声混合着女人「嗯啊嗯呃啊啊」娇媚好听又淫荡的娇喘**声。同时「啪啪啪啪噗滋噗滋」的下体**撞击声也是交织在一起这公媳**操穴峰画面看着真是淫荡又激情。慢慢的两人身体一边操干在一起一边也慢慢的上了床去也不顾自己身上还都有些湿湿的。两人上了床后瑶瑶整个性感雪白的身子就无力疲软的趴在床上了任由身后的父亲继续对她侵犯着。而父亲也是整个健壮的身体趴在瑶瑶身上双手撑在床面上前胸与瑶瑶后背隔着一些距离两条粗糙的腿弯曲半跪在床上瑶瑶的身上身体就开始更加猛烈耸动了起来操干着身下儿媳妇的**幽谷。时不时的父亲也会俯下头在瑶瑶后颈上玉肩上亲吻一番；还有两只粗糙大手轮换的在瑶瑶玉背上细腰肩翘臀上抚摸着；还会探到要胸前去揉摸一会被床面压的扁圆的**。十多分钟过去父亲身体慢了下来很快就停了下来轻趴在瑶瑶身上休息了起来。看样子父亲是累了不过肯定是累并性福着的。父亲趴着瑶瑶后背上休息着口手也一点不闲着在瑶瑶后颈上玉肩上爱恋的亲吻着双手也探在瑶瑶胸前揉摸着两个**。而趴着床上的瑶瑶虽然也是身体发软四肢很是无力不过这时候也半扭过头用绯红红润的脸颊去蹭弄着父亲老脸。慰藉着父亲而父亲立马就嘴巴凑了过去吻住了瑶瑶水润的红唇和瑶瑶亲热亲密的湿吻起来。父亲在瑶瑶温柔乡里休息着被瑶瑶温柔的吻安慰了一会精力又恢复了不少便又半跪起身体在瑶瑶身体里操弄了起来。又是足足十几分钟以后父亲都没有换姿势就这样趴跪在瑶瑶身上奋力的操干着。直到父亲再次把精华一股股的注入进了瑶瑶体内父亲挺动耸动峰身体才慢慢停了下来直至也很是疲累的轻压在瑶瑶当然身子上一动不动的大喘着粗气。而瑶瑶也来了一次小高氵朝趴着床上轻声娇喘。dv视频看到这里我就知道差不多看完了后面应该就是一些两人享受**高氵朝余韵的画面或者还有一些两人温存聊天的画面。现在时间确实很晚了不知不觉看瑶瑶和父亲这爱情动作片都看了三四个小时。虽然现在很晚了但我还是打算把后面的快点看看完再睡觉。然后我便开始快进起来视频两人清理干净各自身上床上淫秽的淫秽痕迹就又是真空的穿上浴袍一起靠在床头搂抱在一起温存了起来。两人不时的聊着天说着话。而父亲也更加“放肆”了又休息了一会的父亲虽然没有精力再操干一次瑶瑶了但手上却没有放过瑶瑶。和儿媳妇依偎着靠在床头聊着天的时候父亲手就在瑶瑶身上摸摸弄弄的很是大胆了。倒了后面父亲手还直接伸进了瑶瑶浴袍领口里面攀上了瑶瑶胸前饱满处在瑶瑶浴袍里面轻轻慢慢的揉弄着。而瑶瑶呢虽然现在全身很是无力也就开始稍微娇羞不好意思抗拒了一下然后就任由父亲占她便宜。父亲是越来越不老实了我慢慢快进着视频看到父亲时不时的还要在瑶瑶精致漂亮峰脸蛋上性感的樱桃小嘴上亲亲吻吻几下。瑶瑶现在也是顺从的很知道父亲越来越迷恋她了所以是让父亲想摸就摸想亲就亲的。有几次父亲把舌头伸到到她嘴巴瑶瑶就知道父亲是想要和她湿吻舌吻了就主动张开小嘴让父亲的舌头伸进来和父亲温柔轻柔的湿吻一会。而且父亲很喜欢牵着瑶瑶的白净小手和瑶瑶的十指相扣着抓着手里一直在把玩抚摸揉捏着直到两人下床父亲才松开瑶瑶的玉手。这些我都快进着看的花了七八分钟直看到公媳两人下床换衣服要回家了最后视频一黑就没有了。虽然现在已经很晚了但我和瑶瑶都没有什么睡意因为确实是瑶瑶和父亲这激情的“动作电影”让我们看的还是兴奋亢奋。所以又问了瑶瑶一些视频结束以后他们有没有再发生什么亲密的事情。瑶瑶现在虽然是娇羞羞愧的不行但对于我想知道的我问的瑶瑶也不会故意不告诉我。瑶瑶就告诉我说他们出酒店之前父亲很是舍不得结束今天和瑶瑶亲密性福的二人世界。瑶瑶便说了他们在临出酒店房间前又发生了一些亲密的事情。说她都要打开房间门了父亲突然把她给紧紧抱住了向她索吻起来。而瑶瑶也说了那时候她没有丝毫抵抗的就也抱着父亲缠吻亲热了起来直到的回应着父亲求吻。瑶瑶还说父亲那时候一边亲她还一边摸她。在她屁股大腿后背细腰揉摸抚摸着特别是她饱满的胸部父亲那是重点照顾的。直到大半个身子都被父亲摸遍了瑶瑶说父亲才把她给放开了。他们才出了酒店然后就回家。而在开车回家的路上父亲还时不时的要去摸摸瑶瑶的手瑶瑶的大腿多去享受享受这公媳禁忌的二人世界。不过两人一到小区父亲就不再去做过分出格揩瑶瑶油的事情毕竟小区里是有熟人的被看到了不好。而且前天是星期天我也没上班父亲肯定也会担心万一被我看到那就不好了。瑶瑶还告诉我说父亲回了小区都没有回家就直接去了小区保安部怕回到家和我撞上吧毕竟早上的时候父亲可是借口说了给别人代班的。 
妻欲 公与媳（326-327）

第326――327章2019年11月26日不过两人一到小区父亲就不再去做过分出格揩瑶瑶油的事情毕竟小区里是有熟人的被看到了不好。而且前天是星期天我也没上班父亲肯定也会担心万一被我看到那就不好了。瑶瑶还告诉我说父亲回了小区都没有回家就直接去了小区保安部怕回到家和我撞上吧毕竟早上的时候父亲可是借口说了给别人代班的。等瑶瑶把这些说完那前天瑶瑶和父亲出去偷情苟合的经过我也差不多都知道了。虽然我现在**很是高涨瑶瑶同样也是瑶瑶已经强制规定了至少一个星期我不能再**了她也不会和父亲**。因为这几天我还有瑶瑶**的次数有些多了要是一直这样不加节制的话对身体确实不好。所以瑶瑶说完以后就把身上被我摸弄的乱糟糟的衣服给整理好也不顾我求欢的信号直接无视了我就躺了下来睡觉了。我也知道瑶瑶是为了我好也就没有勉强瑶瑶了不过想着下次一定要好好“惩罚惩罚”这个和公公**的小骚妻。很快我也躺了下来搂抱着瑶瑶开始睡觉了。不一会儿睡意袭来我就睡着了。不过可能是我脑子里那些乱七八糟的想法虽然睡着了但睡的不深。好像过了不久就听到了小雪儿的哭声了然后就感到怀里娇妻柔软细嫩的身子在轻轻当然小心的挣脱着。我迷糊的睁开眼把我也弄醒了看到了已经坐起身的瑶瑶。瑶瑶轻「呀」一声俏皮又不好意思的吐了舌头【呀把你吵醒了。我对着瑶瑶笑了笑也想起身帮帮瑶瑶忙什么的。【好了老公知道你心疼我我自己来好了你就快睡觉吧明天还上班呢。瑶瑶声音带着甜蜜幸福。双手还压在我肩膀上不让我起来。我也没客气也确实是困了就闭上了眼睛。没过多久小雪儿的哭声就停止了。这时候我也已经迷迷糊糊的睡着了然后又是过了许久一具柔软香喷喷的身子就重新钻进了我怀里在我怀里轻轻腻歪的扭了扭蹭了蹭就不动了。我迷迷糊糊下意识的搂紧了几分怀里的小娇妻内心很是幸福满足的抱着瑶瑶慢慢沉沉睡去。完全睡着前依稀好像还听到耳边传来一声充满爱意幸福好听的【老公我爱你。】。隔天晚上我也把那天我和岳母和徐姨轮流着**一次“准双飞”的事情都和瑶瑶说了而且说的很详细瑶瑶也会问我。当瑶瑶听到她和父亲出去开房偷情苟合的那天。我不光和她妈妈**了连徐姨也有参与一下就惊住了。然后我也都告诉了瑶瑶我和岳母徐姨还玩了亲密暧昧火热的扑克惩罚游戏。从开始简单的惩罚到后面惩罚跳舞深蹲亲吻。到后面还惩罚脱衣服。听的瑶瑶是又气又吃味都生气的在我胳膊上重重掐了好多下心里才平衡不少了。瑶瑶做出生气的样子一方面可能也是真的有些生气；但另一方面可能也是在掩饰自己内心的异样吧。毕竟瑶瑶听到我不光和她妈妈和徐姨玩了下流的脱衣搂抱亲吻的扑克惩罚游戏。还轮流的把她妈妈把徐姨操弄了一番还是就在一个屋子里进行的就隔了几面墙而已真的是操完这个操那个。听到我和她妈妈徐姨做出了那么淫荡下流的事情瑶瑶气愤的同时也是被刺激到了显得有些兴奋不过在克制着。这时候我说完了那天和岳母和徐姨**淫荡的事情看着在我怀里俏脸娇红的美人妻。我也在回味着前几天轮流和岳母和徐姨热火朝天的**大战。突然的脑子里突然就蹦出来一个大胆又淫荡的想法画面。还直接脑子一热脱口而出道【老婆要不下次晚上什么时候你先去和爸做做好了回来再和我做。瑶瑶听到我下流**的话语一时好像没听懂的样子愣了一会儿才反应过来。只是【老公你你】了几声都不知道说什么回答我了。【我才不要。最后才羞愤又羞臊的娇嗔了一句。只是不知道瑶瑶这样说是同意了呢还是不同意呢或者只是因为太害羞太难为情了。要是瑶瑶同意了那不就和我轮流操弄她妈妈操弄徐姨一样了吗。只不过主角变成了瑶瑶她变成了她被我们父子俩轮番操弄了。虽然之前也有几次白天瑶瑶和父亲****后晚上又和我做。一天之中和我和父亲轮番**也是让我和瑶瑶都兴奋舒爽的不行。不过那都是隔了很长时间的而且我又不在家。我想着要是我和父亲能够轮流的和瑶瑶做一下就隔几面强那是不是会更加令我兴奋呢？还是说我会受不了这样**的轮番**。不过我一有了这个**的想法就止不住这个想法了。虽然我现在自己也不知道我是不是能够承受的住父亲和瑶瑶离我近距离**的强烈刺激但我现在脑子里就一个想法不管我能不能承受的住这**的刺激我想着就真的很想体验一次让瑶瑶满足我一次。【还要让爸射在里面回来我也要射里面。我又说出了淫荡的话语手还在瑶瑶双腿间小妹妹上面摸了摸。【嗯嘤老公你你我不要那也太淫淫荡了】瑶瑶听了我的话说话都不利索了没有骂我变态反而娇羞的不行。虽然瑶瑶嘴里直接拒绝了但却在我怀里羞臊的扭捏着变相的同意了一样只是不知道要到什么时候才能实施。不过我相信这应该不远了。时间匆匆而过转眼又是过去了一个多星期这一个多星期倒是没有那种“特别”的事情发生。因为这也是我和瑶瑶说好了的至少一个星期我们都不能**有**。不光光是我不能和瑶瑶做瑶瑶也不会去和父亲做。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;当然我也不能去找岳母或者徐姨。今天星期五小妹琦琦晚上来家里了让我好说了她一顿都一个月没见她人影了也不知道多来家里看看哥哥嫂子父亲和岳母。让她来家里说去学校接她还都推脱说有事。今天琦琦来了家里还一个个的给我们道歉了呢保证以后肯定会经常回家的。我倒也就是这么说说我也知道小妹现在长大了也有自己的圈子有事也是正常。而且我也发现琦琦应该是谈恋爱了时不时的就会去看看手机之后就一脸幸福笑意的样子。所以我让瑶瑶晚上和琦琦睡一起的时候打探打探。毕竟相对我这个哥哥琦琦对瑶瑶好像更加亲密一些。而且女孩子之间说这种话题更适合。第二天也就是星期六中午岳母也来家里了一身清凉的黑色休闲裤和白色短袖衬衫更加彰显出岳母美丽成熟的迷人身姿让我忍不住的就多看了几眼。岳母注意到我在色眯眯的看着她隐晦的白了我一眼示意我不要这么明目张胆吧。中午一家人吃了饭小聚一下。吃好饭瑶瑶小妹还有岳母就商量着打算下午出去逛街买些衣服化妆品什么的。本来岳母是不想去的毕竟现在天气还是有点热的不过岳母最后还是禁不住瑶瑶和小妹的纠缠便答应了。我还自告奋勇的说陪她们一起帮着开开车拎拎包拎拎袋子什么的。但结果呢小妹琦琦却直接拒绝了还埋汰我说她们三个大美女出去我一个臭男人跟着去干嘛。把岳母和瑶瑶逗的都咯咯笑着。也好其实我也懒得去去了也是给她们仨当苦工。所以没过多久瑶瑶岳母还有小妹就出门去了把我和父亲给丢在了家里。客厅里就剩我和父亲两个人了气氛不自觉的就尴尬了起来。不管是父亲和瑶瑶发生关系前还是他们发生关系后我和父亲独处的时候都会气氛沉默挺尴尬的。所以我陪着父亲又在客厅待了会就说有工作上的事找了个借口去书房了。这时我坐在书房电脑桌前面一边开起电脑一边想着这一个多星期以来发生的事情。虽然这一个多星期我们大家都没有**但一些亲密暧昧的事情还是有的。比如每天早上的吻别和晚上下班回到家的亲吻相迎瑶瑶依旧都是在和我和父亲和我们父子俩进行着的不曾有什么间断。倒是父亲和瑶瑶去酒店开房回来以后开始的两三天早上上班和晚上下班和瑶瑶吻别亲吻的时候都是胆战心惊的有些害怕不敢的样子。而且面对我的时候都带着小心翼翼生怕我发现了他扒灰自己儿媳妇的不伦之事。不过两三天以后父面对我的时候倒是正常了。也更加大胆了。我感觉好像父亲是有些发现或者说察觉到了什么一样因为之前我有过和父亲一次深入谈话父亲或许可以结合自己和儿媳妇的种种和我在家里的行为举止。或许父亲可能会去猜测他和瑶瑶的事情是我默许的当然这些都是我的猜测。至于我为什么会这么猜测因为父亲和瑶瑶出去开房偷情回来后也就开始的两三天表现的慌张担惊受怕的。之后不光正常了反而更加大胆放的开了更加大胆的和瑶瑶亲热吃瑶瑶豆腐揩瑶瑶油了。就说这几天早上都是我先离家上班下班也是我晚回来。我有看这几天父亲早上上班和瑶瑶吻别；晚上下班和瑶瑶亲吻相迎的时候。父亲都特别主动也特别大胆好几次都是和自己儿媳妇都要吻别吻迎了个五六分钟甚至更久还都是舌吻湿吻缠吻口舌交缠个好久直把瑶瑶吻的呼吸不畅才放过瑶瑶。而且父亲缠吻瑶瑶的时候也是把瑶瑶抱的紧紧的双手在瑶瑶身上乱摸乱揉的。而且我发现父亲现在特别迷恋痴迷瑶瑶的挺翘圆臀和白腴紧致的大腿每次搂抱瑶瑶的时候都会特别享受贪婪的揉捏抚摸瑶瑶的挺翘屁股雪白大腿。当然瑶瑶胸前傲人的双峰父亲时不时的也要揉摸几下的不过父亲摸瑶瑶**的时候还是有些放不开的样子。倒不是说父亲以前不喜欢摸瑶瑶屁股大腿只能说以前父亲摸瑶瑶屁股和大腿的时候还有些不太放的开怕吧。而现在呢这一个多星期的后面几天我看监控视频的时候有两次一次是父亲中午回家吃饭一次是晚上下班回来帮着瑶瑶做饭打下手的时候竟然还敢大胆的在瑶瑶屁股上大腿上偷偷的摸摸揉揉揩揩油了好几次。当然瑶瑶对于父亲这些偷摸自己揩油的举动也只是娇羞羞瞪了父亲几眼就任由父亲了。还有一次父亲就更加“过分”了就是前天也就是我现在正在看的监控视频。虽然父亲现在就在外面不过我知道父亲没事肯定不会来打扰我的也就放心的看了起来。而且父亲就在外面我却看着他和瑶瑶亲密暧昧的后面还是相当刺激有兴奋点的。前天是星期四父亲因为调班了没有上班所以休息。因为前天父亲休息和瑶瑶过了一天的二人世界。不过想来公媳两人在家里独处一天应该会发生些什么吧。所以那天我晚上我就问了瑶瑶他们一天有**吗。结果瑶瑶没有告诉我他们有发生什么只是俏脸红红的让我自己去看监控。这我就知道了他们这一天肯定发生了什么亲密暧昧的事情。但犹豫那几天我有些其他事很忙就没去看一直到今天周末才有空看。也是想着等周末放假没事的时候可以静下心来慢慢的仔细的去看。所以等了两天的我内心早已煎熬瘙痒的不行。所以我现在就快进的看起了前天的监控录像。我快进的很快整个早上两人倒是没有做什么亲密的事情。中午做饭吃饭父亲也都是老老实实的。不过整个早上一直到两人做饭吃饭我都能看出来父亲很是有些蠢蠢欲动。瑶瑶倒是也看出来了不过却故意装作不知道。果然到了两人吃好饭瑶瑶在厨房洗碗的时候父亲就按耐不住自己对瑶瑶的想念了。这时我看的是厨房的监控录像一身蓝绿色碎花短袖中裙的瑶瑶露出着两截白嫩圆嫩的藕臂和下面两条修长光滑的小腿显得那么清丽脱俗漂亮迷人。身上围着围裙在厨池里洗着碗筷又是那么的贤惠。而父亲也在边上给瑶瑶帮着忙。我也不再快进监控录像了慢慢看着。就在两人快洗好碗筷的时候父亲洗干净双手擦干手就走到瑶瑶身后身体直接贴了上去前胸胯间贴在了瑶瑶的后背翘臀上了。两只大手还环上了瑶瑶腰身搂着瑶瑶细腰在瑶瑶平坦肚子上小腹上享受轻轻爱不释手的抚摸着。父亲有些褶皱的老脸还凑到瑶瑶后脑袋上在瑶瑶黑亮披肩的秀发上嗅闻了几口。而还在清碗的瑶瑶只是性感诱人的娇躯稍微僵硬了一下就立马又放松了下来。然后娇躯在父亲的环抱里轻轻的扭捏扭动了几下侧过俏脸娇羞嗔怪了父亲一句。【爸～你干嘛呢人家在洗碗呢。这样象征性的抗拒了一下就任由父亲这样抱着她了。 
妻欲 公与媳（328-329） 

第328――329章2019年11月27日而还在清碗的瑶瑶只是性感诱人的娇躯稍微僵硬了一下就立马又放松了下来。然后娇躯在父亲的环抱里轻轻的扭捏扭动了几下侧过俏脸娇羞嗔怪了父亲一句。【爸～你干嘛呢人家在洗碗呢。这样象征性的抗拒了一下就任由父亲这样抱着她了。看着监控录像中父亲健壮的胯部已经紧紧贴在瑶瑶性感的蜜桃臀上了还在翘臀上面轻缓的研磨着感受着瑶瑶美臀柔软挺翘的触感。【小姚爸想你了。同时父亲还大胆又有些难为情的说着暧昧迷恋的话语。父亲说着厚实的嘴巴还在瑶瑶娇嫩的脸蛋上蹭弄亲吻着。【坏爸爸哪有公公想儿媳妇的再说爸天天都看到人家有什么好想的。瑶瑶嘴角带着浅笑感受到父亲对自己的痴迷迷恋瑶瑶嘴上说着不怎么在意心里肯定还是很受用的。一边说着一边娇嫩的侧脸蛋还主动去迎合着父亲嘴巴的磨蹭。【想爸好想小姚的很多时候都在想。父亲也是直白的表达着对儿媳妇瑶瑶的爱恋。说着嘴巴越来越靠近向瑶瑶的性感红唇想去一亲芳泽。而瑶瑶却突然躲开了父亲的索吻转回俏脸接着清起来厨池里还剩的几只碗。没一会功夫瑶瑶就把这剩下的几只碗给清好整理好放在橱柜里了。然后只见瑶瑶两只白净玉手在围裙上擦了擦半扭过身子转过俏脸同时还下意识的看了眼监控的方向。不过瑶瑶目光只是稍微停顿了一下就转过俏脸红嫩的侧脸在父亲粗糙黑黑的老脸上轻轻蹭了蹭娇羞又娇媚着道【爸～你说想我都想我些什么呢。瑶瑶说着顶在父亲胯部裤裆上的丰满圆臀诱惑勾引的扭动回顶了几下父亲健壮的胯股。俏儿媳这勾人魅惑的样子让父亲就是一阵恍惚一看就是被瑶瑶迷的不要不要的。父亲也很快就反击起来左手直接攀上了瑶瑶一个饱满挺圆的玉女峰；右手向下摸到了瑶瑶大腿上还大胆的撩起了瑶瑶的碎花裙摆直接摸上了雪白丰腴的大腿抚摸摸索着。厚实的嘴巴也堵上了瑶瑶的性感红唇亲吻品尝了几口。【爸就是想想和你那个。父亲说着健壮的胯部也在瑶瑶翘臀上顶弄着。【呵呵那个是哪个？】瑶瑶扭着侧脸也轻轻回应了几下父亲的亲吻。俏脸带着娇羞笑意。逗弄着父亲和父亲打情骂俏了起来。父亲神情难为情不好意思了几秒突然大着胆子说道【瑶瑶瑶爸想要了想和你**想干你。父亲“干”字说的很轻不光嘴上说着大胆下流的话同时摸着瑶瑶白嫩大腿上的右手更是大胆的伸到瑶瑶双腿间小腹上了。裙摆也被父亲的右手掀开撩到了腰间。露出了瑶瑶下面紫蓝色的性感小内裤。然后我就清楚的看到父亲右手掌心贴在瑶瑶嫩白小腹上手指挑开内裤紧接着往下一插。就看到父亲的右手钻进瑶瑶内裤里了摸在了瑶瑶双腿间。右手还在瑶瑶小内裤里面搅弄起来把小内裤都支棱起一个大包一个大手掌印。【啊呀～】瑶瑶也是被父亲的突然袭击给惊的惊呼了一声娇躯也是轻微颤抖了一下僵硬在了那里。【嗯嗯嗯爸你你好坏嗯说的这么下流。瑶瑶说话喘息的同时也只是轻轻挣扎了几下一双美腿下意识的夹了夹下面的大手就又慢慢放松分开任由父亲的大手在自己双腿间**上摸弄扣弄了。一个女人被你搂抱在怀里揉胸摸穴的只是稍微挣扎抗拒下那就可以继续加大力度尺度了。可见父亲也是懂的这个道理的只见父亲头往前又是一伸厚实的嘴巴捉住了瑶瑶的性感红唇就吮吻亲吻了起来。摸在瑶瑶内裤里的手也更加大胆放肆的搅弄扣弄着还把瑶瑶的性感小内裤往下了蹭下去。这时瑶瑶樱嘴胸部下体三点沦陷却没有多少反抗一直在承受并迎合着父亲的侵犯。【嗯～嗯嗯嗯嗯】被父亲侵犯的嘴里不住的发出着娇喘喘息声。我还注意到瑶瑶三点被父亲侵犯着性感惹火的娇躯在父亲胸膛上扭动蹭弄着。瑶瑶脚下两只玉足也慢慢的向两边挪移了开来一双修长笔直的美腿就慢慢向两边分开是让父亲可以更加方便的摸弄扣弄她的**吧。公媳两人搂抱在一起亲吻亲密着。没一会儿父亲在瑶瑶双腿间搅弄的右手竟然就把瑶瑶的内裤给蹭弄下去了一大截挂在了瑶瑶白嫩丰腴的大腿上绷在了那里。而父亲此时身上穿的就是那老样子宽松的灰色短袖和一条大裤衩。父亲把瑶瑶内裤脱到大腿上以后这还不够脸上稍微犹豫了一下像是在克制自己。不过父亲最终还是没能克制住自己又异常放肆大胆的身体往后退了半步把自己身上穿着的大裤衩也脱下去了一大截还是连着内裤一起脱的。在家里的厨房便把他胯下的黝黑雄壮的大鸟给露了出来。父亲的**已经很是充血勃起了硬的发直的翘立在那里直挺挺的对着天花板耀武扬威着。然后父亲就没什么犹豫的了又直接撩起瑶瑶后面的裙摆露出了瑶瑶两瓣雪白浑圆的翘臀就把自己火热坚挺的命根顶了上去竖立的挤进了瑶瑶两瓣翘臀的股沟中间深深陷入其中便开始前后慢慢耸动起来在瑶瑶柔软白嫩的股沟里摩擦蹭弄起来。看样子父亲经历了和儿媳妇外出开房偷情的经历现在在瑶瑶面前是越来越大胆越来越放的开了。没看到父亲现在竟然敢主动的在厨房就脱瑶瑶内裤还脱了自己的裤子露出自己的大命根子猥亵玩弄瑶瑶了吗。父亲这些下流猥亵的举动还是自己股瓣中间火热的大**瑶瑶当然是第一时间就感受到了。有些慌张羞臊的转过头娇羞的问道【爸你你是不是想想那个？】【嗯想想了。父亲说完张了张嘴还想说什么又不好意思说出口的样子。身体就又紧紧贴在娇躯上扭动着在瑶瑶性感柔软的娇躯上蹭弄猥亵着。双手也一手摸到瑶瑶胸前两团饱满柔软上来回轮流的揉捏摸弄；另一只手就重新探到瑶瑶双腿间抚摸扣弄了起来。【嗯嗯嗯唔～爸嗯～瑶瑶今天身体有些不舒服不做好吗？】没想到瑶瑶突然说了这么一句话拒绝了父亲是因为我们约定了这一个星期都不能****吗？还是瑶瑶想知道父亲是不是就只是想着和她**想她的身体而不在意其他的。父亲一听到瑶瑶这拒绝的话语老脸上明显的失望了不过很快又担心起来瑶瑶怎么了是不是生病了。赶紧对嘘寒问暖起来慢慢耸动磨蹭蹭弄在瑶瑶娇躯上的身体也停了下来。看样子现在对父亲来讲儿媳妇的健康才是最重要的。c0&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;瑶瑶看到父亲先是一脸失望的样子然后又关心自己的样子脸上带着欣喜的笑意又很是不忍的样子。毕竟父亲现在顶在她翘臀上的大**是那么的坚挺那么的火热充满着欲火。只见瑶瑶又安慰起来父亲【爸你要是实在想的话除了爸的那个坏东西不插进来瑶瑶都满足你随你。【真的？】父亲轻声惊喜了一声。瑶瑶又是娇羞的【嗯。】了声。父亲听到瑶瑶的嗯声身体紧紧贴着瑶瑶搂抱着瑶瑶性感的身子又蹭弄了一会。突然就蹲了下来两只粗糙大手攀在瑶瑶雪白大腿浑圆翘臀上揉捏抚摸着。然而下一刻父亲更是无比大胆下流的忍耐不住的老脸直接对着瑶瑶两瓣浑圆的屁股蛋凑了上去。整个老脸埋在了瑶瑶两瓣股瓣中间脑袋还往前往上顶弄着。两只粗糙大手还在瑶瑶白嫩的翘臀上大腿上来回不住的抚摸揉弄着把绷扯在瑶瑶两条大腿上的性感小内裤也慢慢的往下扯弄像是要把瑶瑶的内裤给脱下来。摄像头有盲区我看不到父亲现在在干嘛只知道父亲把脸埋进瑶瑶屁股蛋中间了而且脸对的位置正好是瑶瑶菊蕾的位置父亲是在亲瑶瑶屁眼吗？。我脑子刚想到这个便听到监控视频中传来瑶瑶矫呼声还不忘羞赧的看一眼监控。【啊嗯不要爸那里脏不要亲那里嗯嗯哼】矫呼的同时瑶瑶两瓣浑圆白嫩的蜜桃臀还上下左右扭捏摇晃了起来。我看着怎么不像是在抗拒父亲亲吻她的下体菊蕾呢反倒是在迎合配合着父亲的亲吻舔弄。父亲听到瑶瑶抗拒的声音埋在瑶瑶美臀里的脑袋愣了一下然后老脸就停止了顶弄。不过父亲的脑袋并没有离开瑶瑶的臀沟只是往下挪了一点距离老脸就又重新埋在瑶瑶下体臀沟间顶弄了起来。还发出着轻微的「滋啧滋滋」的口水搅弄声舔弄。现在我可以肯定父亲一定是在亲吻舔弄瑶瑶的**没看到现在也在发出着【嗯嗯嗯哼】有人的娇喘声吗？而父亲一边在瑶瑶后面双腿间股瓣里舔弄着；一边双手也在瑶瑶两条修长的美腿上抚摸着。在大腿上小腿上上上下下的摸着。还扯着瑶瑶挂在大腿上的小内裤慢慢的往下脱着。不一会儿瑶瑶的蕾丝小内裤就被父亲给蹭弄到脚上了。【小姚把脚抬一下。父亲抬起脸对着瑶瑶轻说了声这时候我注意到父亲有些黑黑褶皱松弛的老脸上有不少晶莹的的水液。不用想这些**都是从瑶瑶**里流出来的。瑶瑶这是动情发情了啊下面都流水了。不过想想也是应该女人被舔下面不出水没有感觉才是怪事。瑶瑶知道公公要脱掉自己的内裤扭过头红的都快滴出水来的俏脸对着蹲着上的父亲娇嗔一声。【坏爸爸。嗔怪完父亲就顺从的抬起一只漂亮脚丫。然后便看到瑶瑶刚刚还穿在身上紫蓝色的蕾丝小内裤就掉在了上挂着了瑶瑶另一只小脚丫子上。父亲就这样任由这性感小内裤堆积在瑶瑶的脚背上没有去拿出来。就抓着瑶瑶一条修长美腿往一边分开来好多然后老脸重新埋进了瑶瑶双腿间臀股里去了重新舔弄品尝起来自己儿媳妇的美味**。厨房里「啧滋滋滋」的淫秽舔弄声还混合着女人【嗯嗯嗯哼】压抑克制的娇喘声也一直在厨房里回荡着。足足过了好一会儿父亲才停止了对瑶瑶下体的舔弄站起身来。不过依旧是站在瑶瑶身后。这时我看到父亲老脸上瑶瑶**里分泌出来的**就更多了亮莹莹的一片。只见父亲伸手扶着自己下面硬的发直挺立着的粗大**。健壮的胯部往前贴上了瑶瑶的翘臀。然后父亲扶着大**在瑶瑶双腿间蹭弄调整了几下。还按着瑶瑶的大腿让瑶瑶把双腿给并拢了起来。父亲这看着怎么像是在调整位置准备插入瑶瑶了啊。瑶瑶也是赶紧扭过头娇羞不已的“命令”着父亲【不准进去爸。父亲【嗯。】一声同时身体往前一顶紧接着便看到父亲的胯部和瑶瑶的翘臀就紧紧贴靠在了一起。看着真的像是父亲插入了瑶瑶不过我知道父亲既然答应了不插入而且瑶瑶也没同意所以父亲肯定不会强迫瑶瑶的这时对自己俏儿媳的尊重。所以想来父亲现在硬的发直粗长黝黑的大**一定只是插进了瑶瑶并拢的双腿间让瑶瑶给他腿交并没有直接插入进瑶瑶身体里面。父亲身体很快就前后耸动起来同时一条健壮的粗臂环搂着瑶瑶柔软细腰老脸凑到瑶瑶面前求吻索吻了下去。瑶瑶看到了父亲脸上亮晶晶的水液就知道这是从自己下面流出来的**嫌弃拒绝的说道。【嗯～不要脏死了。不过瑶瑶也就是嘴上这么嫌弃的说说父亲一亲吻上瑶瑶的性感小嘴两人一吻弄起来瑶瑶很快就沉浸在和父亲的热吻湿吻中无法自拔了。「滋滋啧啧滋」的和父亲唇舌缠绕热吻缠绵了起来。而且父亲一边吻弄着瑶瑶一边胯部也在一前一后的慢慢耸动着在瑶瑶的**上大腿根里面摩擦**着好几分钟过去可能是瑶瑶脑袋往后扭的脖子都酸了吧呼吸也是快喘不上来了。便挣脱开了父亲的缠吻红通通的俏脸也转了回去。大口喘息了几下呼吸才平稳下来。只见瑶瑶抬起一只白净玉手打掉了父亲在她胸前揉弄**的贼手转过身来低头看了几眼父亲胯下硬的挺直的黝黑**还有自己脚上挂着的窄小内裤娇羞妩媚的嗔白了父亲一眼【坏公公。又撒娇般的嗔怪了父亲一声。父亲也看了看自己胯下雄伟耀武扬威的大**脸上有些不好意思又带着自豪自得的样子。 
妻欲 公与媳（330-331） 

2019年11月28日第330――331章只见瑶瑶抬起一只白净玉手打掉了父亲在她胸前揉弄**的贼手转过身来低头看了几眼父亲胯下硬的挺直的黝黑**还有自己脚上挂着的窄小内裤娇羞妩媚的嗔白了父亲一眼【坏公公。又撒娇般的嗔怪了父亲一声。父亲也看了看自己胯下雄伟耀武扬威的大**脸上有些不好意思又带着自豪自得的样子。瑶瑶看到父亲这老实但“欺负”她的时候又流氓的样子又是羞赧的白了父亲一眼。同时瑶瑶右手探了下去神情带着些许春情与迷醉就握上了父亲胯下的大命根子紧接着玉手便赶紧在**粗长的棒身上硕大紫黑的**上轻轻摸弄了起来。【又怎么大了爸你就这么想欺负我呀。说着瑶瑶还握住粗粗狰狞满青筋的棒身往上拔弄了几下然后手又探到父亲大腿根掏弄了什么起来。不用想瑶瑶的手肯定在揉弄父亲下面老公褶皱鼓囊的卵袋盘玩搅弄着里面的卵蛋。一会后瑶瑶手便从父亲胯下拿了回来轻推了父亲胸膛一下挣脱开了父亲的搂抱弯下腰蹲下身子要把掉在脚上的内裤给穿回去。不过同时的父亲也蹲了下来抓住了瑶瑶手上的性感小内裤对着瑶瑶要求又请求的说道【小姚不要穿了好不？】父亲说着还抓着蕾丝内裤往下拉去想从瑶瑶脚踝上把这内裤给直接脱下来。瑶瑶抬头看了看父亲神情羞臊手上稍微犹豫了一下最后还是放开了手上自己的小内裤还抬起玉足方便配合着让父亲把她的内裤给褪了下来。瑶瑶站起身整理好自己有些褶皱的裙摆两只玉手还难为情的压着裙摆像是在怕裙摆会突然自己掀开露出她诱人真空的下身。父亲也站起身来他大腿上挂着的裤衩和四角内裤拉好就拽着手里瑶瑶的性感三角裤揉弄揉捏了几下也不见把内裤还给瑶瑶。瑶瑶见父亲在玩捏自己的贴身小内裤虽然父亲裤衩重新穿好了但裆部依旧顶着一个鼓鼓的大包娇羞的瞪了父亲一下倒是没有去向父亲要回来。瑶瑶裙下真空着脚步有些扭捏的在厨房里又整理了碗筷起来。而父亲就在旁边看着年轻性感漂亮的儿媳妇时不时帮瑶瑶递个这个拿个那个。应该是父亲现在知道瑶瑶裙下是真空的所以父亲的迷恋目光基本上都关注在瑶瑶一双长腿美腿上看个不停。嘴巴张了张想说什么又不好意思的样子。没一会儿瑶瑶就把厨房整理好了便解下了身上的围裙挂在了墙上。父亲见瑶瑶回身要出去了这时候突然开口了【小姚能不能穿上丝袜给给爸看看啊。可能是瑶瑶听到父亲又多加了个要求不光不让她穿内裤还要穿丝袜只见瑶瑶先是低头看了看自己两条修长白嫩的美腿一脸了然的样子然后抬起头没好气的看着父亲【爸你想看什么颜色的。没有拒绝父亲的要求反而反问了父亲一句父亲还真是性福啊。父亲倒是一愣又马上反应过来了结巴道。【黑黑的。【色公公。瑶瑶又羞嗔了父亲一声便脚下快步扭捏的走出了厨房。我又赶紧切换监控录像同时放大客厅和卧室的监控画面。便看到瑶瑶直接回了卧室在床上坐了一会不知道在想什么。然后瑶瑶瞄了一眼监控摄像头起身走到衣柜前打开了衣柜从里面拿了一双黑色看上去就光亮薄滑的连裤丝袜又从衣柜里面拿了条黑色的蕾丝小内裤。走回了床边。瑶瑶先是拿起那条小内裤抬起两只玉足套了进去可是内裤才刚刚穿到瑶瑶脚踝处瑶瑶拉内裤的手就停住了。然后只见瑶瑶又把小内裤从脚踝处给拉下来扔到了床上。又直接拿起黑丝袜翻弄了几下就套上了一只玉足穿了起来。穿好一只再去穿另一只。瑶瑶穿好光滑薄亮的黑丝袜站起身对着镜子照了照。一双笔直修长的美腿在穿上黑丝后更显得性感诱人丝袜还是冰丝的那种泛着点点黑亮的莹光看上去光滑又迷人。瑶瑶整了整碎花裙摆又看了看自己的黑丝长腿俏美红润的脸上显现着娇羞。习惯性的看了一眼监控便向着卧室门走去走出了卧室。而我又赶紧把客厅的监控录像放大眼睛一眨不眨的看着生怕会错过什么我期待的镜头。客厅中瑶瑶很快就出现在画面中了一身略显宽松的碎花裙一头乌黑秀发有些随意的扎在脑后迈动着一双裹着黑亮光滑丝袜的修长美腿向着坐在客厅沙发上的父亲款款走去。而客厅中坐在沙发上看电视的父亲一看到自己漂亮的儿媳妇走出来注意力就全在儿媳妇瑶瑶身上了一双朴实但很是有神的眼睛便痴迷贪恋的看着走过来的儿媳妇。眼神直直的看着瑶瑶迈动着黑丝美腿还有那柔软薄滑的碎花料下突显得愈加浑圆坚挺傲人的双峰。下一秒父亲就和瑶瑶眼神对视到了一起父亲不好意思的赶紧错开看着美腿的目光假装看起电视来了。不过又会忍不住偷偷瞄几眼瑶瑶的黑丝长腿和胸前饱满挺拔的双峰。瑶瑶同样也很是害羞羞臊的慢慢向着客厅沙发那边走了过去。中间还走到墙边上看了看在婴儿床里睡的香甜的雪儿才走到长沙发另一边和父亲隔着不少距离坐了下来和父亲一起看起电视来了。瑶瑶玉背挺直美腿并拢着坐在沙发上。瑶瑶坐下后裙摆一下子就缩上去一截露出了大半的黑丝大腿看着是那么的性感惹火。诱惑的旁边的父亲就忍不住要偷偷的多看上几眼。公媳两人就这样坐在沙发上看着电视谁也没有说话一时间只有电视的声音在客厅里回荡着。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;两人会看瞄几眼对方目光对视的时候又马上错开。一时这公媳两人之间气氛就显得很是沉闷又暧昧了。瑶瑶两只白净玉手放在大腿上显得有那么些许的局促身体也显得有些紧绷。然后只见瑶瑶一条黑丝长腿抬起架上了另一条美腿架着二郎腿同时还看了一眼旁边在偷看她美腿的父亲紧接着又交换了一下两条美腿向父亲展示着自己诱人性感的黑丝长腿。而父亲现在也是因为经历了那么多和儿媳妇偷情**的事情这样单独面对儿媳妇是越来越大胆放的开了。父亲见到瑶瑶离他坐的那么远时不时也偷看瞟一眼旁边的俏脸儿媳。这时父亲褶皱的老脸上出现犹豫思考的神情不过很快父亲看了一眼沙发另一边诱人的瑶瑶就大胆的向着瑶瑶坐了过去直到身体几乎瑶瑶快碰到一起了才停下来就这样坐在了瑶瑶身边。同时的父亲还大胆的把粗糙的右手放在了瑶瑶翘着二郎腿的大腿上。隔着丝滑的碎花裙摆在瑶瑶大腿上慢慢摸了起来。瑶瑶娇羞的轻声【嗯～】了一下抬起玉手「啪」的打在了自己大腿上的贼手羞嗔了父亲一眼身体不自觉的就靠向了父亲靠在了父亲手臂上。暧昧沉闷的气氛一被父亲打破父亲就不再老实了。一边假装认真的看着电视；一边粗糙宽大的右手便在瑶瑶大腿上美腿上摸索起来。父亲的大手一会摸到瑶瑶下半截没有裙摆遮盖的黑丝大腿上摸着摸捏一会。然后又摸到瑶瑶精致的膝盖上揉捏搓揉几下好不享受。当然父亲还时不时的要抓捏住瑶瑶一只白净玉手抓在手里摸弄一会。父亲还老是喜欢把粗糙的五指插入进瑶瑶纤纤玉指缝里十指相扣的和瑶瑶玉手牵在一起盘玩把玩一会瑶瑶的葱葱玉手。而在这过程中两人都没有说话都在享受着这公媳暧昧的**禁忌。过了没多久也不知道是什么时候父亲的右手臂已经环搂住了瑶瑶的柔软腰身把瑶瑶搂抱在了自己怀里。粗糙右手也抓着瑶瑶右手十指相扣的牵在一起。而且瑶瑶架起二郎腿的两条美腿不知道什么时候左腿也不是架在她自己右腿上了。而是架在父亲的大腿上了。同时的父亲的左手也在瑶瑶这被架起的美腿上大腿小腿上来回的抚摸揉捏着。现在瑶瑶两条美腿不光分开着一天黑丝长腿还是架在父亲腿上上的我这个角度看过去依稀都能看到瑶瑶大腿根了看到瑶瑶真空没穿内裤的下体被连裤丝袜包裹着还能看到些许黑漆漆的茂密丛林。父亲的手在瑶瑶大腿上大腿内侧里面摸索着也是越来越往里向在瑶瑶裙下大腿根里面摸去。公媳两人现在的亲热暧昧还不仅于此。自己父亲现在是越来越大胆了抱着瑶瑶身体架起瑶瑶一条修长的美腿抚摸揉捏还不够；嘴巴也在瑶瑶娇嫩侧脸上精致额头上亲吻吻弄着。而瑶瑶只是靠躺在父亲怀里任由父亲“欺负”她亲她的脸摸她的腿吃她的娇嫩豆腐。这时父亲亲吻着瑶瑶娇嫩的脸蛋嗅闻着瑶瑶乌黑的秀发看着自己怀里娇美年轻的儿媳妇手上抖了几下。瑶瑶便下意识的抬起头和父亲目光对视在一起。父亲的目光一直在看着瑶瑶的红唇樱嘴瑶瑶就知道父亲想干嘛。只见瑶瑶稍瑶微娇羞了一下娇媚的白了一眼红润绯红的俏脸便对着父亲仰起等待着父亲的施为。父亲这时候当然是主动的不行头一低便吻上了瑶瑶红唇。所以接下来的好分钟都是父亲和瑶瑶爱意绵绵温柔缠吻的时间。传出着「滋滋滋啧啧」的口舌亲吻纠缠口水混合在一起的黏连声同时的公媳两人的右手一直十指相扣在一起不曾分开。父亲左手也是在瑶瑶美腿上肆意的抚摸着不一会儿就探进了瑶瑶碎花裙摆里面。父亲手一摸到瑶瑶大腿根明显的愣了一下老脸神情还激动起来应该是摸到下面还是真空没穿内裤的让父亲很是兴奋很是有成就感吧。然后便看到父亲的左手在瑶瑶双腿间大腿内侧根部轻柔的扣弄搅动起来。一下子就刺激的瑶瑶口鼻间忍不住的发出着【嗯嗯嗯哼】难受又压抑的喘息呻吟声。只是瑶瑶就因为下面被父亲扣弄玩弄的实在受不了了挣脱开了和父亲的亲密湿吻伸手按住了父亲在她双腿肆虐的贼手。娇喘娇嗔着【嗯呼不要弄了爸瑶瑶会受不了的。父亲现在是真的很听瑶瑶的话瑶瑶一说不要了父亲就把左手从瑶瑶双腿间给拿了出来。不过下一秒父亲虽然放过了瑶瑶下面但也不满足于此。又抓着瑶瑶左手放在了他又鼓起一个大包的裤裆上示意的按了按。瑶瑶当然知道父亲是什么意思也知道鼓起大包的裤裆里面是什么东西俏脸娇羞和父亲对视了一下又赶紧错开目光白嫩小手便在父亲裤裆里的大包上轻轻的揉捏按捏了起来。瑶瑶玉手向下揉按着父亲裤裆大包的同时还用手在裤裆鼓包捋了捋顿时便看到父亲裤裆处凸显出一根又粗又长的棍状之物光这样隔着裤衩子看就能看的出来父亲的命根子已经硬的挺直了蓄势待发着一般。瑶瑶也是目光异样的看着父亲裤裆上凸显出来的巨根俏脸羞红的不好意思去看但眼睛又忍不住会瞄向父亲裤裆去看上几眼。手上也在撸弄捋动着给父亲下体带去更大的刺激。公媳两人一边看着电视一边各种的手上都在对方身上下体上大腿上做着亲密下流的举动。这样过去了几分钟父亲裤裆是的鼓包好像又肿大几分。是瑶瑶隔着裤衩隔靴搔痒的按揉撸弄让父亲没有得到最大的满足刺激感。只见父亲伸手抓着瑶瑶左手大胆的就把瑶瑶的小手往自己裤裆里塞着。只是父亲这样一只手做不到把瑶瑶左手塞进自己裤裆里塞了一小半进去就卡在父亲裤腰上了。然后父亲就转过头眼里都是请求期待的看着瑶瑶。这时候两人都没有说话都在用眼神交流着不过这会瑶瑶故意当做没看到父亲希冀的眼神还在假装认真的看着电视。奈何旁边的父亲眼睛一直直勾勾的盯着瑶瑶看。就在我想着接下来会怎么样的时候瑶瑶伸在父亲裤裆里一半的玉手自己动了。瑶瑶眼睛还是看着电视手上却自己往父亲裤裆里面钻了进去。很快瑶瑶的左手就全部伸进父亲裤裆里去了把父亲裤裆前面顶的更加的高了。然后我看到父亲裤衩上凸显出来的那只小手在父亲裤裆里面动作调整了几下然后像是握住了什么手上又再慢慢上下动作了起来。不用想瑶瑶在父亲裤裆里的手现在肯定是在抚摸撸弄套弄着父亲的大**。在给父亲手交。【嗯嗯嗯】舒服的快感袭来顿时让父亲发出了克制忍耐轻喘吸气声。连在瑶瑶美腿上黑丝大腿上大腿内侧抚摸揉捏扣弄的左手也在瑶瑶手上舒服的服侍套弄下不自觉的停了下来老眼微眯着享受着儿媳妇手上的套弄撸动。 
妻欲 公与媳（333-333） 

2019年11月29日第332――333章不用想瑶瑶在父亲裤裆里的手现在肯定是在抚摸撸弄套弄着父亲的大**。在给父亲手交。【嗯嗯嗯】舒服的快感袭来顿时让父亲发出了克制忍耐轻喘吸气声。连在瑶瑶美腿上黑丝大腿上大腿内侧抚摸揉捏扣弄的左手也在瑶瑶手上舒服的服侍套弄下不自觉的停了下来老眼微眯着享受着儿媳妇手上的套弄撸动。在客厅沙发上瑶瑶左手伸在父亲裤裆里在里面撸弄套弄着。这时候瑶瑶转过俏脸看着父亲脸上又忍耐又舒服享受的神便听到瑶瑶对父亲说道话语了满是关心还有些许掩藏不住的情动欲动。【爸要不瑶瑶用手给你弄出来吧？】父亲听了瑶瑶的话脸上马上就是**弥漫迫不及待的样子了。还示意的看了几眼瑶瑶性感漂亮的小嘴眼里带着些其他的意味。瑶瑶当然知道父亲看她的嘴巴是想干嘛害羞了一下又难为情的说着【爸你想的话瑶瑶也可以给给爸那个的。说着红嫩的丁香小舌还不自觉的抿了抿自己有些干燥的性感红唇。瑶瑶都同意了只见父亲脸上明显兴奋激动了起来把架在自己大腿上的美腿给放了下去然后双手直接抓着自己裤衩裤腰一把把大裤衩给脱了下去。还是连着四角内裤一起脱了下来。顿时父亲胯间那根黝黑又粗又长的狰狞**直接暴露在空气暴露在瑶瑶的视线中了。看到父亲又这么直接下流的把裤子脱了【丑死了】羞赧的嗔了父亲一声目光有些躲闪异样的看着父亲下面粗长的**想看又不好意思盯着看装着羞愤的样子又要偷偷瞄几眼。然后瑶瑶看着父亲期待饥渴的样子左手也是大胆的伸了过去伸到父亲胯间握住了那根早已硬的挺直的大**。娇柔的身躯还往父亲身上贴了贴和父亲身体挨的更紧密了手上也轻轻慢慢的抚摸了起来。同时的父亲也弯下去瑶瑶把挂在膝盖上的裤衩连着内裤也一同脱了下来。扔在了沙发上。顿时父亲下半身就光溜溜的展现在瑶瑶面前了。瑶瑶又是羞臊的瞪了父亲一眼不过没有说话只是一边架在看着电视；一边爱抚轻捏着手中的大**。瑶瑶白嫩漂亮的玉手抚摸着大**上一会五指圈拢握着大**套弄轻撸几下；一会掌心手指又在父亲的大**上挠痒痒一般的在青筋密粗长的棒身上和下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上游走抚摸起来服侍伺候着自己的老公公带给父亲更大的快感更大的享受。渐渐的瑶瑶在父亲大**上抚摸游走套弄的玉手也开始加大力度了。开始握着粗粗的棒身玉手上下起伏套弄撸动了起来。瑶瑶一边看着电视撸弄着手中的命根子；一边也时不时的低头看几眼父亲胯下那硬的发直朝天的大**和那紫黑硕大的**眼神中还流露着些许掩藏不住的情动与渴望。而父亲享受着瑶瑶手交的同时右手依旧紧紧搂着瑶瑶腰肢大手也在瑶瑶细腰上小腹间大腿上轻摸慢揉着。脑袋也挨着瑶瑶俏脸不时口鼻凑到瑶瑶秀发间侧脸上贪婪的嗅闻几口儿媳妇芳香的身体。瑶瑶手中上下的撸弄也是越来越快起来。许久过去父亲**马眼上都分泌出了不少晶莹的润液顺着**流淌而下连着瑶瑶手上都站了不少看着湿湿的亮莹莹的好不淫秽。瑶瑶手上长时间用力的撸动套弄也渐渐感到酸软了吧所以此时瑶瑶手上的套弄一下子就慢了下来又变成了轻轻抚摸慢慢揉弄了。而又过了一会享受着儿媳妇手交的父亲看着瑶瑶应该说是看着瑶瑶性感的小嘴渴望期待的说道【小姚能不能嘴嘴巴给爸弄弄一下。瑶瑶听到父亲还真提出让她**的要求满脸娇羞俏脸红红的假装气愤的瞪了父亲一眼手上也放开了父亲的大**甩了甩酸软的玉手故意不满的说道【爸～就不能让我休息下吗哼就想着自己舒服。说着瑶瑶手还在父亲狰狞的大****上掐了下惩罚了父亲一下。父亲「嘶～」的倒吸了口气看样子瑶瑶掐的还挺疼的。瑶瑶看到父亲发痛的样子俏脸得意了一下【让你就知道欺负我哼。不过瑶瑶惩罚完父亲手又赶紧摸到**上在刚刚被她掐的方轻轻揉捏了起来。而且瑶瑶只是轻轻抚慰了几下大**身体就挣脱开父亲的搂抱往旁边坐开去一些。然后瑶瑶瞄了一眼摄像头的方向便在我和父亲兴奋刺激的目光下侧着身子俏脸对着父亲胯下的大**俯身了下去。瑶瑶此时都不带什么犹豫的便张开了性感漂亮的小嘴一口把那紫黑硕大的**给吃进了嘴里。然后紧接着就含弄了起来发出着「啧滋滋滋」的舔弄亲吻声。一下子就刺激的父亲让父亲【嗯嗯嗯呼哼呃】粗重喘息起来。瑶瑶现在就只是侧俯着上半身樱桃小嘴把父亲大**硕大紫黑的前段给含在了嘴里不时的还会发出着「啧啧啧滋」的口水舔弄声。这**的声响让我脑子里一下子就浮现出瑶瑶红嫩的香舌缠绕在父亲的大**上面不断舔弄刮擦着这样一副淫荡的画面瑶瑶把父亲的**含在嘴里舔弄吮吻的同时；一只玉手也在父亲毛糙糙的大腿上大腿内侧根部抚摸游走着给予着父亲身体更大的刺激与快感。瑶瑶「啧啧啧滋」的舔弄含弄了好一会儿父亲的大**脑袋才开始慢慢上下起伏套弄吞吐起来父亲的大**。这个摄像头的位置让我正好就可以看到父亲的大**大**一下一下慢慢的在瑶瑶檀口里进出了起来。不过这次只是一小会瑶瑶就把**给吐了出来直起身来有些吃力的喘着气。然后瑶瑶娇羞的看了一眼脸上满是异常享受舒爽的父亲瑶瑶俏脸也露出了满意欣喜的神情。又看向父亲下面依旧坚挺黝黑的大****上面亮晶晶湿湿的神情恍惚了几秒。瑶瑶在父亲脸上下体**上来回羞赧的看了几眼一手扶着父亲大腿突然站起身来走到父亲面前站在父亲分开的双腿间俏脸娇媚又异常害羞的嗔怪了父亲一眼然后微微犹豫了几秒便蹲了下来。瑶瑶抬起俏脸目光羞臊又带着淫荡和父亲对视了一会便低下脑袋张开樱嘴再一次把父亲**顶端硕大的紫黑**给含吞进了嘴里。这时便看到瑶瑶脑袋埋在父亲胯部双腿间轻轻动作了起来。再次发出了「啧滋啧滋」**的舔弄声响。而且很快瑶瑶埋着的颔首就开始一上一下慢慢起伏着同时性感小嘴含裹住大**上的大**再次吞吐套弄起来。瑶瑶一边给父亲口着；一边一双白嫩玉手还在父亲两条分的开开的毛糙有些褶皱但依旧健壮的大腿上抚摸着。玉手还时不时的探到父亲大腿根里面摸索着像是在揉弄揉捏着什么。是在揉弄父亲脸蛋吗？我这样想象着。只是瑶瑶手上的动作被她的身体挡住了我看不到了。没过一会脑袋埋着父亲裤裆上的瑶瑶吐出了口中紫黑的大**抬起红彤彤娇艳欲滴的俏脸看到父亲正低着头一脸享受的看着她。瑶瑶绯红的俏脸上顿时娇羞不已玉手在父亲毛糙糙的大腿上就是一掐娇媚害羞道【爸你不准看看电视。听到瑶瑶的话父亲也是很不好意思的笑了笑老脸上满是舒爽享受与满足。【哦哦嗯】轻声答应了几声就赶紧听话的抬起头看向了电视。只是不知道父亲现在有多少注意力是放在电视上的。想来应该很少很少吧。要知道父亲现在胯下正有个俏美艳丽的人妻**伺候着呢能转移注意力才怪。瑶瑶看到父亲把头抬了起来不再看她**了就又低下脑袋开启樱嘴再次重新把父亲胯下直直对着天花板的紫黑大**含进嘴里。然后颔首上下轻轻起伏耸动起来「啧滋啧滋滋滋」的再次舔弄套弄吞吐了起来。瑶瑶细细温柔的品尝含弄了父亲大**一两分钟又抬起头来又和父亲迷醉享受的目光对了个正着。【爸～】然后紧接着就传来瑶瑶娇羞撒娇的矫呼声带着埋怨与气恼。【爸你都说不准看了还看。不过这下瑶瑶看到父亲看自己给他**只是嗔怪了一句就在父亲舒爽贪恋的目光下低垂下脑袋开口红唇把那根含入了嘴里就在父亲灼灼的目光下给父亲**了起来。瑶瑶埋头在父亲胯下**着渐渐的娇羞与羞涩也慢慢敛去不再去在意父亲是不是看着了。而且还会娇羞又魅惑的抬起头漂亮的大眼睛里满是情动欲火的和父亲注视几秒然后又低下头卖力的去侍奉父亲的大**很少有些淫荡骚乱的样子。我看着这一幕看着瑶瑶给父亲**含弄的同时还要娇媚的抬起头和父亲对视几眼。这简直像极了岛国爱情动作片里面那些淫骚的av女优给男人口的时候就会抬起头和男人对视着诱惑勾引着男人。现在瑶瑶给父亲口就有点像那些av女优了当然还是有很大不同的瑶瑶抬起头注视父亲口的时候更多的还是娇羞与羞涩。此时瑶瑶抬着俏脸和父亲四目相对了一会；便低下俏脸颔首起伏的给父亲**了起来。只是下一秒瑶瑶脑袋就停止了起伏竟然淫荡的一边浅含着父亲的大****一边抬起俏脸目光娇媚淫骚的看着父亲在父亲享受舒爽目光的注视下慢慢就把口中紫黑硕大的**给吐了出来。只见瑶瑶一边吐出口中紫黑的**；一边脑袋慢慢往旁边侧歪了下去红嫩香舌也伸出慢慢顺着粗长的**棒身舔舐了下去。瑶瑶侧歪着脑袋舔弄的同时大大漂亮的眼睛还往上瞟着魅惑诱惑的和父亲对视着淫骚娇媚的勾引着父亲。而父亲也在瑶瑶魅惑的目光下开始还显得有些局促不好意思去看儿媳妇诱人的俏脸。还局促的躲闪着瑶瑶的眼睛对视。不过没一会过去父亲就不再躲闪和瑶瑶目光对视就大胆享受的看着儿媳妇在他胯下舔弄亲吻着他的大**。此时瑶瑶侧歪着脑袋蜜嘴红唇顺着父亲狰狞黝黑满是青筋**棒身一路舔吻了下去舔弄到**根便吸吮住了一个鼓圆褶皱的大卵袋含吞进小嘴里含弄吮吸了起来。只见瑶瑶歪着脑袋俏脸还淫荡的抬起目光迷恋勾人的看着父亲。瑶瑶一边嘴里轮流的舔弄着父亲下面那两个鼓鼓囊囊的大卵袋；一边眼睛也是一直和父亲对视着。看上去是那么淫荡又诱人。瑶瑶就这样舔弄了卵蛋一会红唇小嘴又顺着粗长的棒身向上舔舐了上去。到达**顶端后又没有丝毫停顿的张开檀口一口把硕大紫黑的**给重新含吞进了嘴里。然后只见瑶瑶双手也摸上了父亲的大**在**棒身上下面卵蛋上轻柔又卖力的撸动揉捏着刺激着父亲。同时瑶瑶嘴里含着大**脑袋慢慢起伏舔弄套弄着父亲下身。这时瑶瑶嘴里裹含住大**吞吐套弄的同时还慢慢的往下掰着父亲的大**。不一会儿就看到父亲刚刚还硬的挺直朝天的**此时就被瑶瑶嘴巴掰的水平怒视凶凶的对着瑶瑶她了。紧接着瑶瑶精致的脑袋又前后摆动起来两只白净玉手也是一只揉捏盘弄着下面两个卵蛋；一只握着粗长狰狞的棒身撸动着。然后瑶瑶这样口手并用伺候孝敬父亲的同时还抬着满脸动人的绯红俏脸和父亲享受的目光对视着给予父亲更大的快感更大的满足感。【嗯嗯唔呼啧滋滋滋】瑶瑶一边给父亲口着一边嘴里也是发出着不均匀的呼吸声混合着舔弄声。【嗯哼嗯哦】同意样的父亲也是在瑶瑶高超熟练的手交**下口鼻里不断发出着粗重的喘息声。【嗯呼呼唔爸你呼你要是想射可以射的可以在瑶瑶嘴嗯嘴里射弄那个出来的】瑶瑶把嘴里的大**稍微吐出来一些舔弄着**前段的同时对着父亲淫荡的说道。说完瑶瑶又重新把父亲的大**给裹吞进嘴里吞吐舔弄起来。然而就这样又过去有七八分钟父亲胯下火热的大**依旧坚挺如此没有丝毫有什么要喷射喷发的迹象倒是此刻青筋密的狰狞棒身上紫黑**上满是瑶瑶晶莹的口水看上去早已是亮莹莹湿黏黏的了好不**淫秽。 
妻欲 公与媳（334-335） 

第334――335章2019年11月30日然而就这样又过去有七八分钟父亲胯下火热的大**依旧坚挺如此没有丝毫有什么要喷射喷发的迹象倒是此刻青筋密的狰狞棒身上紫黑**上满是瑶瑶晶莹的口水看上去早已是亮莹莹湿黏黏的了好不**淫秽。所以这时给父亲口手互交的瑶瑶也是很有些疲累了便放弃一般的吐出了嘴里的湿湿发亮硕大的**抬起头神情目光埋怨的看着父亲埋怨的嗔怪着父亲【爸嗯嗯唔你怎么还不出来啊嗯呼】瑶瑶抬着俏脸喘息了几口停顿了一会手上依旧在撸动舔弄手中的大**【爸你是不是故意忍着不不射出来的嗯唔】瑶瑶埋怨着又娇羞羞恼的白了父亲一眼【这么硬的忍着不难受吗爸？】【不难受爸一点也不难受很舒服小瑶那个弄的很舒服。父亲也是舒爽享受的回应道。我看着这画面还以为是父亲不忍在瑶瑶嘴里射精不忍口爆瑶瑶呢舍不得侮辱瑶瑶。可能瑶瑶也是这么觉得的便又说道【没事的爸你想射就射出来不用忍着的瑶瑶愿意的。说着瑶瑶又低下脑袋张开樱唇再次把黝黑发亮的大**给吃进了嘴里。也再次颔首上下起伏手口并用的「啧滋啧滋咕滋咕滋」舔弄吞吐套弄了起来。只是又过了几分钟父亲依旧没有在瑶瑶嘴里射精。瑶瑶便再次吐出了大**很是幽怨又埋怨的看着父亲娇羞娇媚的说道【爸嗯你要再不射出来瑶瑶就不给你弄了就让你一直这么难受着。瑶瑶说着双手撑在父亲大腿上起了下身要站起来了。只是因为蹲的有些久了脚下一个不稳踉跄了一下没站起来。父亲就立马伸出双手一左一右的扶在了瑶瑶腋窝下然后双手用力把瑶瑶托了起来同时说道【嗯呼爸还不想弄出来一直这样硬硬着也很舒服呵呵。说着父亲还满足又不好意思的冲着瑶瑶笑了笑。【坏爸爸。瑶瑶羞嗔了父亲一声身体就借着父亲手上的托力站起了身来脚下动了几下想要坐回沙发上。不过瑶瑶还没转过身细腰就被父亲双手一把搂住了父亲并拢大腿直接大胆的搂着瑶瑶细腰往他自己身上搂了过来。【啊呀～爸你干嘛呢坏死了。瑶瑶也是发出一声轻呼便已经下意识的分开了美腿跨坐在父亲两条并拢的大腿上了。【让爸抱一会。父亲双手搂抱着瑶瑶柔软腰身说着说话的同时两只粗糙大手就向下摸了去托住了瑶瑶两瓣浑圆弹性十足的屁股就在翘臀上面揉捏抚摸了起来。瑶瑶轻【嗯。】一声便顺从的骑坐在了父亲大腿上任由父亲搂抱着她吃她豆腐揩她油了。一男一女这样近距离的骑坐搂抱在一起当然不可能就只是搂搂抱抱的了。果然很快父亲搂抱着瑶瑶的同时脑袋就凑了过去厚实的嘴巴在瑶瑶玉颈处精致下巴上娇嫩脸颊上磨磨蹭蹭了起来。瑶瑶胯坐在父亲大腿上只是稍微象征性的推荐扭捏了几下就主动的低下头主动的把性感红唇送到了父亲嘴边。父亲嘴巴也是赶紧就亲吻了生气和瑶瑶吻在了一起。两人吻的很轻并没有问的很激烈进行舌吻或者法式湿吻。就只是在彼此的嘴唇上轻柔的亲着舔弄一下彼此嘴唇。不过父亲嘴上现在虽然不怎么大胆亲热但两只大手确是大胆放肆的已经钻到瑶瑶碎花裙摆里了在瑶瑶黑丝浑圆的大腿上抚摸揉捏着。而且在瑶瑶碎花裙里父亲的两只大手还慢慢顺着瑶瑶凹凸性感的魔鬼身材向上摸索了上去直到摸到瑶瑶后背上才停了下来就在瑶瑶裙下在瑶瑶玉背上摸索抚摸了起来。突然的我好像听到一声很是轻微的「咔嚓」声看到瑶瑶裙子里面好像有什么东西松垮掉了。【嗯唔嗯嗯】瑶瑶轻轻扭动身子挣扎了一下。父亲依旧紧紧搂抱着瑶瑶娇躯厚实的舌头伸了出来嘴上的吻也慢慢热烈浓烈了起来。两只大手也在瑶瑶裙子里面摸索着什么。瑶瑶感受到父亲吻得越来越激烈也不再扭动身子装样子挣扎了藕臂环搂住父亲脖子一条红嫩的香舌也很快配合的伸出和父亲粗糙的大舌头触碰在一起又马上轻柔温柔的缠吻住了。这时监控画面中两人就又开始忘我的亲吻热吻了起来唇舌纠缠吮吻在了一起好不亲密的样子。而且父亲的两只粗糙大手也在瑶瑶碎花裙里后背上捣鼓着还伸到瑶瑶双肩上拉扯着什么。两人热吻结束瑶瑶伸手按住了父亲在自己裙子里面做坏的贼手【不要脱了爸。【小瑶你刚不说了只要不做做那个你都满足我的。父亲还开始反击起来了。【爸你坏死了。瑶瑶娇羞了一下只能羞臊的同意了【都满足你行了吧那爸想瑶瑶做什么呢?】语气满是娇羞又充满着诱惑勾引。父亲的双手一直都在瑶瑶裙子里面捣鼓着听到瑶瑶的话双手抓着裙子往上拉去还不好意思的说道【把裙子脱了好吗小姚。说着父亲双手在瑶瑶裙子里面已经把瑶瑶的裙子拉高上来好多了瑶瑶两条黑丝修长的美腿平坦被连裤丝袜包裹的腰身后腰也都露出来了。而瑶瑶只是双手按住裙子里面的的两只大手骑坐在父亲大腿上扭动着性感诱人的身子抗拒推拒了几下。洁白细嫩的一双藕臂就在裙子里面父亲一双贼手的拉扯下慢慢的抬了起来抬过头顶的举着。紧接着下一秒父亲就把拉扯起来的裙摆顺着瑶瑶举起的藕臂从瑶瑶头顶反着脱了下来。瑶瑶身上的裙子被脱下来后我第一时间就看到瑶瑶戴在身上的胸罩后面的背带排勾原来都早已松脱掉了。这不用想肯定是刚刚父亲双手在瑶瑶裙子里面捣鼓的时候解开的。瑶瑶裙子一被父亲脱下娇羞的立马就抢过了父亲手中的碎花裙抱在胸前挡着自己胸前露出的大片雪白诱人的春光。而父亲现在脱了瑶瑶身上的裙子还不满足粗糙的两只大手在瑶瑶光滑玉背抚摸了一会就又摸到瑶瑶后背双肩上拉住了瑶瑶双肩上的两根胸带再往下一拉扯两根胸罩带子就掉到瑶瑶藕臂上挂着了。还在往下拉扯着两根胸带。父亲这样的举动瑶瑶当然知道父亲是要脱她的胸罩娇羞难为情了一下便顺从轮流抬起藕臂让父亲把胸罩带子从她的手臂上轮流拉扯了下来。瑶瑶胸罩也被父亲脱下来以后娇羞的把胸前的裙子和胸罩紧紧的抱着怀里遮挡着大片诱人的春光。看到瑶瑶虽然还把裙子胸罩抱着胸前但我知道瑶瑶现在身上除了一双黑丝光亮透明诱人的连裤丝袜已经是什么都没有穿了跟一丝不挂也没有什么区别了。而且身上仅有的黑丝长袜只会让身材性感惹火的瑶瑶看上去更加的性感勾人充满魅惑。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;【小姚。父亲抓住瑶瑶胸前的裙子很是有些迫切的喊了一声瑶瑶瑶瑶此刻俏脸满是绯红发烫的泛着红晕好似掐一下就会滴出水来般的娇艳欲滴样。只见瑶瑶稍微犹豫害羞了几秒【嗯。】的轻声答应了父亲一声抱紧在胸前的藕臂抓紧着裙子的玉手就难为情慢慢的松了开来。而父亲也同时的在往外拉着瑶瑶胸前的裙子。随着瑶瑶手上慢慢松开和父亲手上的拉扯慢慢的瑶瑶胸前雪白诱人挺拔的双峰就一点点的露了出来。直到父亲把瑶瑶的裙子和胸罩全部拉了下来直接就扔在了沙发上。这时瑶瑶上半身就真的一丝不挂不着片缕的展现父亲的面前了。虽然现在瑶瑶的一双藕臂还难为情娇羞挡在胸前只是奈何瑶瑶胸前的这一对**规模实在是有点大瑶瑶的一双藕臂根本就挡不住多少雪白娇嫩的乳肉。无论是从侧面还是正面看过去都能看到大片诱人的雪白侧乳和胸口深邃饱满的乳沟。都到这时候了没有一个男人能够耐得住一探究竟瑶瑶的傲人双峰。父亲也不例外粗糙双手又赶紧抓住瑶瑶挡在胸前的洁白藕臂。有些用力的把瑶瑶两只藕臂给拉了开来。瑶瑶俏脸上露出一副就知道会这样的娇羞模样藕臂只是象征性的抗拒了几下就顺从着父亲的双手慢慢打了开来。露出了瑶瑶神秘诱人饱满上的两点樱红。父亲抓着瑶瑶两条藕臂往上慢慢抬起顿时就露出了瑶瑶两只异常饱满坚挺的丰乳。**上好像还有些许晶莹乳白的液体挂着那里。不得不说瑶瑶的两只**真的是太完美太性感太好看太诱人太坚挺饱满了看不出有丝毫的下垂真是又大又圆又挺。我想任谁看到这种漂亮饱满的**都会喜欢想要揉摸玩弄个几把吧。不过要是女人看到只会是羡慕嫉妒恨吧。父亲还不满足于此抓着瑶瑶藕臂继续往上抬着竟然大胆的把瑶瑶两只白嫩藕臂给拉到了瑶瑶脑后交叠在了瑶瑶脑后。而父亲一双带着些许浑浊又有神的眼睛正一眨不眨的来回的看着瑶瑶**性感诱人的上半身看的忍不住的还喉结滚动了一下「咕咚」吞了口口水。瑶瑶双手被父亲“绑”在脑海胸前前的双峰也被带着向上挺去让两个**就更加饱满挺圆了。饱满的双峰承受着父亲火辣辣贪婪的目光瑶瑶顿时满脸娇羞异常的羞嗔了父亲一句【爸～不准看好羞人呀。声音似撒娇又似在勾引诱惑父亲。娇羞俏脸下还有些许掩藏不住的得意与骄傲。而父亲这时候怎么可能忍得住不去看而且眼神中的火热与贪恋变的更加浓烈了。此时父亲两只粗糙大手依旧抓着瑶瑶玉手按在瑶瑶脑袋后面。然而下一秒父亲的右手松开了瑶瑶的玉手从瑶瑶脑后放了下来赶紧就五指张开直接按上了瑶瑶一个柔软坚挺的酥胸。还马上又五指收拢抓捏揉捏了好几下顿时只见柔软嫩白的乳肉从父亲指缝中溢挤了出来揉捏的饱满坚挺柔软的**变换着各种形状。同时的父亲老脸也凑近了过去厚实的双唇张开没有丝毫停顿把那乳峰上那颗娇艳欲滴诱人的樱红蓓蕾给一口含进了嘴里。而且父亲宽厚的舌头马上就伸了出来开始在瑶瑶娇嫩蓓蕾诱人乳晕饱满乳峰上不断的舔弄着。发出着「啧啧啧滋啧嗯呼」**享受舒爽的舔弄吮吸与粗喘声。此刻父亲的一只手已经放下来了而且父亲本来就抓的很轻瑶瑶已经是可以放下双手了。只是瑶瑶不知道是不是忘记放下双手了还是不想放下来便只见她的一双玉手藕臂依旧自己“绑缚”在自己脑后。白嫩雪白的酥胸还不自觉的向着父亲脸上顶着完全就是在配合着父亲揉捏舔弄她的**让父亲可以更加方便全面的玩弄。【嗯嗯嗯哼爸你轻点嗯】瑶瑶也在父亲的揉捏吮吻下轻声娇喘起来瑶瑶这娇媚的声音听上去享受又舒服又难受的感觉。父亲揉捏吃完瑶瑶一个**手口又转移目标继续去玩弄舔弄揉捏瑶瑶另一个**了。【嗯呼呀嗯爸你怎么吃我奶奶了啊嗯唔雪儿等下还要吃的呢爸你不准吃】瑶瑶矫呼一声又扭捏了几下**雪白的上半身让看的兴奋异常的我才发现父亲的嘴巴正把瑶瑶乳峰上娇嫩的奶头含裹在嘴里发出着「嗦嗦嗦」的吮啜声。我才知道父亲这是在吃瑶瑶的奶水啊。【小姚爸就吃一点。父亲停止嘴上的吮啜抬起头和瑶瑶目光对视着渴望的请求着。瑶瑶看到父亲渴望的眼神不忍拒绝【嗯那就只能吃一点不能吃多了雪儿等下还要吃的。瑶瑶要求的对父亲说着说完脸上就更是娇羞羞臊了。我听到瑶瑶答应让父亲喝她的奶水还是很嫉妒很吃醋的。要知道我和瑶瑶**的时候**到了关键激烈**弥漫的时候我想要喝几口瑶瑶的奶水瑶瑶都不怎么让的。倒不是瑶瑶小气不愿意给我喝而是瑶瑶这奶水首先要满足的当然是我们家小雪儿这小家伙。虽然瑶瑶胸前顶着的是两个**而且奶水也比较充足但奈何我们家的小雪儿奶水吃的也多所以瑶瑶的奶水都要留给小宝贝的是坚决不能不能让小家伙饿着的。只有雪儿这小家伙喝的不要喝了有的多了才能轮到我尝几口。倒不是女人的奶水有多好喝带着奶腥味味道也是淡淡的有一点点甜吧。只是有些时候和瑶瑶**大战情到深处的时候就很想和吃几口瑶瑶奶水有种水乳交融**升华的快感刺激感。我想现在父亲要喝瑶瑶的奶水也是这种感觉吧。让儿媳妇的给自己喂奶想想都会让父亲他激动兴奋的不行吧更何况父亲现在就在吃儿媳妇瑶奶奶了。 
妻欲 公与媳（336-337） 

2019年12月1日第336――337章我想现在父亲要喝瑶瑶的奶水也是这种感觉吧。让儿媳妇的给自己喂奶想想都会让父亲他激动兴奋的不行吧更何况父亲现在就在吃儿媳妇瑶瑶的奶奶了。只见父亲现在一边轻轻吮啜着瑶瑶奶头时不时的喉结便会滚动一两下吞咽着什么；一边双手也在瑶瑶**白嫩性感的上半身来回的摸索抚摸着。在瑶瑶雪白玉背上浑圆**上还有黑丝包裹的翘臀上腰间小腹上爱不释手贪婪享受的抚摸揉捏着。有时候父亲两只粗糙大手还会特别下流的从瑶瑶后腰上的黑丝袜裤腰里插入进去直接抱着瑶瑶两瓣挺翘的屁股五指张开的在瑶瑶浑圆的屁股蛋上用力的揉弄摩擦抓捏着好不下流淫荡。好一会儿过去瑶瑶看到父亲时不时的就吮啜一口她娇嫩的奶头吞咽下一口奶水娇羞羞恼的出声阻止道【好了爸不准再吃奶奶奶了等下雪儿还要吃的呢。听到瑶瑶的话父亲也就听话的赶紧停止吸吮瑶瑶的奶头只不过嘴巴依旧在娇嫩奶头挺圆**深邃诱人的乳沟中舔弄不停。又是一会过去父亲揉捏完瑶瑶雪白浑圆的翘臀也吮弄舔弄完了瑶瑶两个挺拔的酥胸。便又环搂着瑶瑶仰起头嘴巴凑上前去求吻的眼神看着瑶瑶。而瑶瑶只是嗔羞的白了父亲一眼就放下了一双藕臂玉手轻搂在父亲脑后低下脑袋主动的送上性感红唇便和父亲厚实的嘴唇紧贴在了一起。然后下一秒这公媳两人就又脑袋埋在一起唇齿相依「啧啧啧滋滋嗯唔哼呼」的唇舌纠缠浓烈的舌吻湿吻热吻了起来。此时父亲和瑶瑶两人一边互相搂抱着彼此的脑袋浓湿温情的缠吻着；一边父亲突然抱紧了瑶瑶腰身抱着瑶瑶的身体半起身的移动起来。只见父亲抱着瑶瑶娇躯慢慢站了一点起来双手托着瑶瑶后背翘臀健壮的身体半弓着就小心的慢慢的把瑶瑶放倒在了沙发上然后父亲目光贪婪迷恋的看着身下**雪白全身上下就剩一条黑丝连裤袜的瑶瑶父亲伸手又把自己身上唯一的宽松短袖给反着脱了下来然后就立马光着身子欺身压了上去压在儿媳妇性感玲珑的身躯上继续和瑶瑶亲吻着。两人一番热吻结束被父亲压在下面的瑶瑶羞恼的开口说道【爸你好重啊快起来都压疼我了。父亲【哦。】了一声就急忙抱着瑶瑶的雪白酮体一翻身直接和瑶瑶身体换了个位置变成父亲躺着下面瑶瑶整个身子趴在父亲身上了。瑶瑶还挣扎的想从父亲身上起了只是父亲搂抱的紧紧的没有起来就侧着身子趴着父亲身上躺着了。还又惬意又羞臊的看起电视来了。父亲和瑶瑶两人搂抱着身体交叠的躺搂在一起看着电视气氛竟然显的很是暧昧温泉只是两人却是公公与儿媳妇的关系这样赤身**的搂躺在一起我看着又觉得是那么的禁忌**。这时父亲搂抱着瑶瑶还不忘抓过瑶瑶的一只玉手放到自己胯间那根已经有些软下去的巨根上面。瑶瑶这样光着身子趴在父亲身上现在手上又摸着了父亲的大**俏脸上虽然很是娇羞但也很是享受舒服。手上就握住了父亲胯下的巨根轻轻慢慢的套弄抚摸了起来。只是一会父亲的大**就又重新硬的发直了威武的翘立在那里。瑶瑶抚摸撸弄着手中重新勃起火热的大**心疼着父亲说道【爸要不你就别忍着了还是让我帮你弄出来吧一直这么硬着不难受吗？】瑶瑶说着就握着粗长狰狞的棒身撸动了起来【不难受这样很舒服爸还不想射射出来。父亲大**享受着儿媳妇的套弄舒爽性福的回道。听到父亲还是这回答有些气恼的羞瞪了父亲一眼【哼那就随你这样好了只要爸不怪瑶瑶不给你弄就好了。瑶瑶说着白嫩小手又在大**上摸弄套弄了几下就停了下来**雪白的软趴在父亲胸膛上而且手上依旧握着父亲的大**脑袋枕着父亲健壮的胸膛肩膀就惬意舒服又羞臊的看起电视来了。而父亲也是满足又性福的头枕着沙发扶手抱着赤身**的儿媳妇躺在沙发上和儿媳妇一起看起了电视。这样过了几分钟我也是专注的一直看着监控画面里**温情的公媳偷情亲密的画面。这时我注意到父亲胯下刚刚还挺立发直着的大**慢慢的又疲软下去了不少。而父亲赶紧又耸动了几下粗腰疲软的**就在瑶瑶的玉手上**蹭弄了几下又看了眼趴在他身上**着酮体看电视的瑶瑶眼神示意着瑶瑶什么。我一下也没反应过来父亲这眼神是什么意思。只见瑶瑶默契的一下子就知道父亲是什么意思。抓着**的的玉手在黝黑的棒身上轻轻掐了一下就握住棒身再一次的在父亲**上棒身上下面褶皱卵袋上摸弄揉摸套弄了起来。然后就短短的十几秒钟过去父亲疲软下去不少的**又重新焕发出生机又勃起壮大了起来硬挺挺的翘立在胯下耀武扬威着。而瑶瑶看到父亲胯下的命根子又重新变成了大**虽然瑶瑶现在对于父亲这根大家伙已经熟悉的不能再熟悉了现在看到这**又坚挺了晕红俏脸上神情也是带着惊讶满意与得意。就看到瑶瑶目光热切复杂情动痴迷的看了一眼父亲的苍老侧脸娇羞不已像个热恋的小女生又像个崇拜痴迷父亲的女儿一样红唇凑到父亲耳边轻声说道【爸你真棒。说着还「吧唧」的在父亲老脸上奖赏的亲了一口。父亲转过来呆愣的看了瑶瑶几秒钟竟然大胆的问道【那小姚喜喜欢嘛？】瑶瑶也是被父亲问的一愣【爸你你】难为情羞臊的说话都结巴了不过马上不自觉的就低下头大量了一副父亲胯下耸立着的大**明显是心口不一的回答道。【才不喜欢呢都丑死了。【那好好吧。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;而父亲听到儿媳妇这不是自己想要的回答老脸上顿时就很是尴尬脸上还很是失落失望的样子。瑶瑶看到父亲失望不开心的样子跟个老小孩一样「噗嗤」轻声笑了出来便又赶紧安慰起来父亲【喜欢瑶瑶喜欢行了吧。人家喜欢爸的大棒棒行了吧。【呵呵呵。瑶瑶的回答顿时又让父亲喜笑颜开变的很是满足高兴的样子了。双手搂抱着嫩白的瑶瑶又在瑶瑶翘臀上挺圆酥胸上抚摸揉捏了几下。又期待的说着【小小瑶爸想听你叫我一声叫我一声那个。父亲还得寸进尺的提前要求来了这要求让我一愣不过下一秒我就明白父亲是想让瑶瑶叫他什么了。瑶瑶脸上也是先一愣然后俏脸一羞就明白父亲话里的期待。【那个？哪个？】然而瑶瑶明知故问俏脸羞笑的看着父亲。【就那个小姚爸想听你】父亲也知道瑶瑶是在故意逗自己急切期待的继续请求着。【老公。还没等父亲话说话瑶瑶突然就开口亲切又娇羞的叫了出来。还目光热切崇拜情意绵绵的和父亲的眼睛对视着。父亲同意一愣【哎。然后下意识的答应了瑶瑶这亲切又禁忌的称呼。瑶瑶听到父亲答应的这么痛快老脸满足欣喜的样子羞嗔道【爸你现在越来越坏了你儿子一不在家就想着法的欺负我占人家便宜。说着瑶瑶又看了看自己一丝不挂曲线玲珑诱人的上半身和穿着性感黑丝长裤袜的性感修长的美腿。瑶瑶说完水润漂亮的大眼睛还娇羞委屈嗔瞪了父亲一样。像是在说「你看都被你欺负成这样了。父亲面对瑶瑶委屈娇羞的目光【呵呵】尴尬不好意思的笑了笑不过老脸上更多的还是得意满足与贪恋。右手也还摸到瑶瑶薄亮黑丝包裹的翘臀上抓捏抚摸了几下好不快活享受。而瑶瑶**雪白的娇躯躺趴在父亲身上在父亲胸膛上怀里扭动扭捏了几下顿时瑶瑶白嫩光滑的身子就和父亲黑黑有些褶皱但精壮的身体来了给亲密的摩擦蹭弄。瑶瑶白净的小手在父亲胸口轻轻的抚摸着同样也在享受着父亲宽广的胸膛和充满父爱的怀抱。这时只见瑶瑶搂住了父亲的脖子娇艳欲滴的迷人小嘴凑到父亲耳边开口说出来**的话语【爸以后陈峰不在家你就做人家的老公。陈峰在家那爸就还是人家的老公～公好不好。父亲听了直接愣了好几秒清醒过来就赶紧点头应道。【嗯嗯嗯。不过脸上也浮现出来很明显的羞愧慌乱与不安。【哼坏老～公看把你高兴的。瑶瑶说着也看到了父亲脸上的五味杂陈的神情安慰道【哼爸你想什么呢是不是在想什么别的女人比瑶瑶还漂亮吗？】瑶瑶开玩笑的说着还抓起父亲揉摸在她屁股上的贼手放到她高耸浑圆的左乳上按压了几下转移着父亲的注意力。【没没有爸是在想小峰我和你这样子很对不起小峰他。担心要是被小峰知道】父亲急忙否定他在想别的女人又说出了他的担忧。【好了爸之前不都说好了嘛不准去想那些。瑶瑶说着停顿了几秒想了想又说道【爸你还记得之前陈峰和你说的说你要是想那个了身体忍不住了可以找我这个儿媳妇用手帮你或者其他的帮你弄出来的话了吗？陈峰也和我说了同意让我帮你解决身体需求的。是不是就是说陈峰他是能接受我和你做些亲密的事的。听到瑶瑶说这些我看的都是紧张不已真担心瑶瑶直接和父亲坦白摊牌那就会让我很不堪了。毕竟把自己的妻子送给别的男人干操弄是很丢脸的事情。就算那个男人是自己的父亲是自己的亲人。丢脸难以面对也是肯定的。不过好在瑶瑶还是很为我着想的也是不会摊牌坦白的。父亲【嗯】了一下好像有点想通了不过很快又说道。【可是小峰说的是只能让你帮我不能和你那个直接。可是我们已经已经】【好了爸你就不要乱想了既然陈峰他同意能接受让爸你找我做那种事情说不定他也能接受我们做那种事情呢？】瑶瑶呼吸了几下低头看了几眼父亲胯下硬的发直翘立着的大棒棒继续说道声音带着埋怨与羞臊【再说了谁让他那个不能满足满足我啊那我就只能找爸满足人家了。难道非要人家去外面找找野男人啊。瑶瑶说完父亲眼神呆愣住了不知道在想着什么。我想父亲可能是在想着这段时间他和儿媳妇偷情搞在一起后的种种细节吧。包括我的行为举止有没有什么反常不一样的方。父亲就这样愣想了好一会儿突然老脸上神情恍然了一下。好像是想通了什么。不过也没和瑶瑶说什么也没继续说和我这个儿子有关的话题。而是就抱着****的儿媳妇享受舒适的看起电视来了。手摸在瑶瑶娇躯上时不时的就揉捏抚摸几下。此刻的监控画面安静了下来公媳两人身体交叠搂抱的躺在一起看着电视。父亲的双手一直都在瑶瑶的雪白诱人的身体上抚摸抓捏着。而瑶瑶的左手也是一直都在父亲命根子上。每次等到父亲的大**疲软下去不少的时候父亲都会耸动一下胯股提醒一下瑶瑶。而这时候瑶瑶就会套握住黝黑的棒身再次套弄撸弄一会让父亲的大**重新勃起茁壮起来就停下手来趴躺着父亲胸膛上看一会电视。这样几次之后都不用父亲提醒了只要一等到父亲的大**疲软下去一些瑶瑶就会主动的握紧**棒身给父亲套弄手交一会等到父亲的命根子重新完全坚硬翘立起来瑶瑶手上便停止撸弄舒服的趴在父亲胸膛上看着电视。而且这中间瑶瑶和父亲两人不时的也会说一些亲密**的情话恋语。我看着这公媳俩如此淫秽亲热的画面心里兴奋激动感觉到巨大的刺激感的同时又是满满吃味五味杂陈。想着这些我和瑶瑶以前刚结婚热恋那会二人世界的时候也是有很多次这么不穿衣服腻歪的宅在家里的。哪怕一天啥也不做只要看到能够瑶瑶看到彼此那都是满满的幸福满足。就这样我一边快进着监控录像一边注意着瑶瑶和父亲有没有做特别亲热亲密的举动。监控我又快进了一个多小时两人**的身体一直都是这样互相搂抱交叠的躺着沙发上看着电视。虽然父亲的手上嘴上大**上一直都在占着瑶瑶的便宜不是双手揉捏抚摸一会瑶瑶的翘臀细腰和丰满的双峰；就是嘴巴在瑶瑶红嫩俏脸性感小嘴上亲上几口亲吻一会；还有父亲的大**有时候也会抵到瑶瑶双腿间去在瑶瑶黑丝大腿根间蹭弄一会享受着瑶瑶黑丝大腿间的柔软与紧弹。 
妻欲 公与媳（338-339） 

2019年12月2日第338――339章就这样我一边快进着监控录像一边注意着瑶瑶和父亲有没有做特别亲热亲密的举动。监控我又快进了一个多小时两人**的身体一直都是这样互相搂抱交叠的躺着沙发上看着电视。虽然父亲的手上嘴上大**上一直都在占着瑶瑶的便宜不是双手揉捏抚摸一会瑶瑶的翘臀细腰和丰满的双峰；就是嘴巴在瑶瑶红嫩俏脸性感小嘴上亲上几口亲吻一会；还有父亲的大**有时候也会抵到瑶瑶双腿间去在瑶瑶黑丝大腿根间蹭弄一会享受着瑶瑶黑丝大腿间的柔软与紧弹。我又快进了十来分钟突然不远处墙边的婴儿床里传来了雪儿翻腾的声音还有【嗯嗯嗯唔】的咿呀声。然后下一秒雪儿就哭闹了起来传出了哭闹声。瑶瑶一听到雪儿的哭声知道是宝贝女儿醒了饿了要吃奶奶了就立马从父亲身上爬了起来。只见瑶瑶站起身还光着脚丫低头看了一眼自己胸前两个雪白挺拔的**上奶头上像是有些口水印子一样的痕迹。瑶瑶就没好气白了父亲一眼便从茶几下面拿了包湿巾拆开拿出湿巾在自己傲人白嫩的**上红嫩蓓蕾乳晕上仔细擦拭了一番。又看到父亲正色眯眯的看着她**性感的玲珑身段【哼还看不准看。说着瑶瑶就弯下腰去拿沙发扶手上的裙子了。而同时的婴儿床里的雪儿哭闹声一下子又大了许多。瑶瑶听到雪儿这哭声裙子的都不拿了就立马转过身光着身子光着脚丫的快步走到婴儿床边把婴儿床里哭闹的宝贝女儿给抱了起来。小雪儿一感受到妈妈的温暖怀抱就扑进了瑶瑶的怀里两只白白嫩嫩的小手直接就抓向了瑶瑶胸前那两个**粉嘟嘟的小嘴也凑了上去咬住了瑶瑶一个娇嫩的奶头嘴里就「唆嗦嗦」的声音吮吸了起来。而后瑶瑶便抱着我们的宝贝女儿走到了旁边的单人沙发前坐了下来。这时候小雪儿两只粉嫩嫩的小手儿正抱搂着瑶瑶的一个挺圆硕乳粉嘟嘟的小嘴砸吧着吮食着。让瑶瑶也没法子去穿上衣服了就**着性感诱人的身体坐着单人沙发上给雪儿喂起奶来了。瑶瑶一边喂着奶一边看着电视但旁边在假装看电视的父亲目光就时不时会忍不住的往瑶瑶性感裸露的身体上飘去贪婪贪恋热切的偷看上几眼。而且我也注意到了父亲偷看的目光总是会停留在瑶瑶并拢的黑丝长腿上还有丰腴紧圆的黑丝大腿大腿内侧里驻目一会想要一探瑶瑶大腿根部神秘带的究竟一样。而作为被偷看的瑶瑶当然是明显的就感受到了父亲热切贪婪的目光特别是在她的双腿间停留偷看。父亲这样**裸又带着偷窥的眼神看的瑶瑶全身很不自在似的。毕竟瑶瑶现在是全身上下几乎一丝不挂的在给孩子喂奶。不穿衣服喂奶这倒是没什么关键是这是当着她自己公公的面赤身**的喂奶。这让瑶瑶就很是难为情很不好意思了。而且旁边的公公眼睛还一直在自己身上乱瞄视奸着她的双腿间。不过瑶瑶只是羞瞪了父亲几眼也没说话就任由父亲视奸她了。只是这时候我看着这暧昧火热**监控画面的时候我刚想快进一下结果我快进还没按下去突然发现瑶瑶一双并拢着的黑丝美腿竟然慢慢的向两边打了开来。打开的速度很慢要不是我看的仔细注意力都在瑶瑶身上我一下子还注意不到瑶瑶正在慢慢的分开腿呢。瑶瑶美腿打开了几厘米突然又停了下来。看到父亲此时的目光变的更加热切急切的往瑶瑶的大腿根间钻探着又是娇羞又是妩媚得意白了父亲一眼。然后一双黑丝大腿又在父亲热切的目光下当然还有我兴奋激动的目光下继续向两边慢慢打开去。慢慢的瑶瑶两条诱人的黑丝大腿在我和父亲贪婪渴望的目光下成十度角三十度角一直到九十度角。因为瑶瑶没有穿内裤现在身上就一条薄薄的黑丝袜所以此时瑶瑶腿心处那被黑丝紧紧包裹勾勒出来的**鲍鱼还有**上浓密的黑森林都被我和父亲看的很清楚了。然而瑶瑶明知道自己的下体自己的**早已经暴露在父亲的目光中了但是瑶瑶紧圆丰满的大腿依旧还在向两边分开着。越分越开直到两条性感诱人的大腿两边打开的都快一百八十度了被沙发两边挡着了瑶瑶才停了下来。而瑶瑶的目光注意力也一直在父亲身上看着父亲的老脸；时不时的目光也会忍不住的在父亲胯下那又在慢慢疲软下去半硬半软了的**上驻留看上几眼当瑶瑶看到父亲胯下软下去的黑黑**它又自己博大起来的时候。瑶瑶小嘴微张神情带着惊讶在自己分开的双腿间和父亲又硬起来的**上来回的看了几眼爬满红晕的俏脸面对向父亲贪恋的目光妩媚勾人淫荡的开口道【爸儿媳妇的小妹妹好看不好看？】【嗯好好看】父亲下意识的就老实回答了出来。【哼色老头。瑶瑶娇媚的嗔了一句。而父亲呆愣的笑了笑目光也急忙从瑶瑶下体处移开不过忍不住又要去瞄上几眼。瑶瑶也不再去关注父亲的偷看了开始认真的哄着小雪儿给孩子喂奶了。分开的黑丝性感美腿也合拢了起来不少。瑶瑶倒是没有完全并拢美腿而是依旧分开着四五十度角这样子方便着父亲的偷看她的下体视奸着她的阴穴。过了好一会儿小雪儿轮番的把瑶瑶两个丰满挺圆的**吮食了一遍才把被吸吮的有些红肿的红嫩**给吐了出来。然后雪儿就在妈妈怀里扭动着小手小脚扑腾着还开始在瑶瑶两个**上胡乱的抓捏按捏起来像是在玩着什么好玩的玩具一样。瑶瑶就又抱着宝贝女儿哄弄了一会才把瑶瑶放进婴儿床里让这小家伙自己去婴儿床里闹腾去。瑶瑶见雪儿在婴儿床里也不哭闹就是有些闹腾就任由雪儿自己在婴儿床里玩闹了。然后走到长沙发边伸手拿起裙子想要穿上。而父亲这时突然起身伸手就揽住了瑶瑶性感黑丝包裹的细腰揽抱住着瑶瑶坐回了沙发上。瑶瑶被父亲这突然的“袭击”小嘴里【呀】的轻呼一声脚下一个不稳就摔倒在父亲身上侧坐在父亲大腿上了。父亲又左手伸出攀附在瑶瑶一个嫩白**上揉捏了几下；又向下摸去抚摸揉捏过瑶瑶的玲珑蜂腰平坦小腹；摸上了瑶瑶黑丝性感浑圆大腿就在瑶瑶大腿上大腿内侧外侧来回的摸了好几把。然后只见父亲直接托抱起诱人性感的瑶瑶又起身双手抱着儿媳妇**的身子双手动作一番就把瑶瑶翻倒在了沙发上父亲便欺身压了上去。找回４&#65318;４Ｆ４Ｆ&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;此时就看到父亲剃着板寸头的脑袋上面依稀能看到几根白发埋在瑶瑶两个挺拔饱满的硕乳间厚实宽大的舌头早已伸出在儿媳妇嫩白柔软的**乳肉上舔弄吮吻了起来。瑶瑶被父亲压在身下没有去推拒抗拒父亲一边低头看着在吮吸舔弄自己**的老公公；一边两只白净小手还放在父亲脑袋上轻轻抚摸着父亲的脑袋酡红俏脸上满是舒服享受又难受的神情。时不时的瑶瑶便会侧过俏脸习惯性的去瞄一眼监控的方向又快速的撇开目光然后就是一脸羞臊难为情娇羞的样子。现在光是舔弄吮吻儿媳妇的**显然是已经不能满足父亲了只见父亲稍微抬起天张开嘴巴一口就把一个挺圆**上的樱红蓓蕾给吃进了嘴里然后父亲下一刻就【嗯嗯嗯啧啧滋】的吮吸起来瑶瑶的**了。【嗯嗯嗯呀爸你你怎么又吃人家奶奶啊嗯嗯】瑶瑶说着双手在父亲脑袋上稍微推拒了几下又看到父亲如此贪恋的吮吻着她的**奶水只能退而求其次的道【嗯呼呃嗯爸那你那你少吃点嗯】父亲口鼻间发出几声【嗯嗯】的答应声老脸依旧埋在瑶瑶**挺拔的**间吮食吮吻着不时的喉结就滚动一两下吞咽下去了什么。这看的我还是有些吃味吃醋的要是我去吃瑶瑶的奶水瑶瑶也就让我喝几口就不给我喝了。而现在倒是让父亲吃了不少的奶水了。当然父亲也是很有分寸的人在瑶瑶两个饱满坚挺的**上在乳肉上奶头上轮流吮食吮吻了几分钟就放过瑶瑶这两个硕乳了。不过虽然只是几分钟但瑶瑶两个挺圆的**依旧是被父亲舔弄的满是亮晶晶的口水看上去甚是**不堪。父亲嘴巴离开瑶瑶**后又舔吻上了瑶瑶黑丝包裹的平坦小腹一路向下舔吻而去着小腹间**上都没怎么停留就直接隔着薄滑黑丝在瑶瑶饱满充血的大**上面舔舐了起来。【嗯呃不要吧轻点嗯嗯】瑶瑶双腿也配合的曲起分开又是抗拒又是迎合的架着父亲脑袋白嫩的大腿内侧摩擦着父亲两边脸颊。【啧滋啧滋】父亲置若盲闻一边继续舔弄着儿媳妇饱满充血的**；一边双手摸到瑶瑶腰间抓住了丝袜裤腰慢慢的往下拉去。不过拉到一边丝袜下边就被瑶瑶的屁股压住了父亲拉不下去了。父亲稍微用力拉了两下想把丝袜直接从瑶瑶翘臀下拉下来。只是依旧还是没有拉下来。然而这时候瑶瑶**诱人性感的身子稍微扭捏了一下就配合的抬起了一些翘臀。父亲也是默契的一下就把丝袜给拉了下来拉到了瑶瑶大腿根下面。顿时瑶瑶**上黑漆漆茂密的丛林闪着晶莹光亮的下体就一览无余的全部暴露了出来。父亲目光贪婪热切的在瑶瑶湿润润的****上看了好几眼便再次埋下头去【啧啧啧滋滋】的舔弄了起来。就这样过去了几分钟父亲立起身来扛抱着瑶瑶两条修长性感的黑丝美腿把它们并拢的给扛在了自己左肩上。而且抱起瑶瑶美腿的时候嘴巴还在瑶瑶黑丝玉足上脚底亲吻舔弄几下老脸上满是迷恋与满足。弄的瑶瑶俏脸上玉颈上更是绯红一片娇羞得意又欣喜。然后只见父亲左手抱着瑶瑶两条并拢在一起的黑丝大腿；右手摸到自己胯下撸弄套弄了几下自己硬的发直发烫的大**。就扶着紫黑的大**抵在了瑶瑶大腿根处那湿润饱满诱人的**上。然后大**还有又粗又长黝黑的狰狞棒身直接就在两片柔软充血的大**间蹭弄摩擦了起来。我看到父亲紫黑硕大的**蹭弄磨蹭着瑶瑶的****忍耐不住的前端马眼处就开始慢慢的陷入到两片大**里面了。惊的瑶瑶急忙出声阻拦道【嗯嗯嗯呃爸你嗯～不不要进去瑶瑶今天不想做做】我能明显感受到瑶瑶话语里的心口不一。不知道父亲有感受到吗？父亲听到瑶瑶的话还在往前慢慢推进的大**突然往上一翘然后往前一顶。下一秒父亲整根黝黑粗糙狰狞的大**就消失在了瑶瑶双腿间。【嗯～嗯啊爸你说了不要进你还嗯呼】瑶瑶说着俏脸上露出有些不对劲的表情低头一看嗔了父亲一眼便娇媚出声【嗯呼坏爸爸】我其实也以为父亲是插入瑶瑶了不过看到瑶瑶这突然转变的样子。我又仔细看了一眼监控画面然后才看到我这个角度看过去只见瑶瑶大腿根前面父亲的紫黑**露出了一小截来。才知道父亲没有插入瑶瑶身体里面只是插入了瑶瑶的并拢大腿根里面了。之后便看到父亲的粗腰以及精壮的屁股开始前后耸动起来。便看到父亲粗长的**狰狞的棒身就在瑶瑶丰腴紧实的大腿内侧**挺送着让瑶瑶给父亲他腿交了起来。父亲精壮的胯部撞击在瑶瑶翘臀上黑丝大腿上还不时的发出几声淫荡**的「啪啪啪啪」声。父亲挺动着腰身让儿媳妇给他腿交着时不时的也会放慢着耸动的速度用自己硕大紫黑的**满青筋狰狞的棒身在瑶瑶湿润充血的大**间蹭弄摩擦一会。这时父亲的握着大**大**又在瑶瑶肉穴上慢慢蹭弄挤压着这次父亲的大**竟然慢慢的往里越来越深的蹭弄了进去小半个**都陷入进瑶瑶**口里去了。父亲抬头看着瑶瑶瑶瑶感受在下面父亲的大**也抬起头目光和父亲对视在一起。两人就这样对视了十几秒两人的蹭弄摩擦在一起的下体处父亲的大**越来越往里深入着。现在大半个**都已经进入到瑶瑶**里面了然而瑶瑶也没有出言阻拦父亲的继续深入。父亲脸上脸色坚定了一下可能是想到既然儿媳妇不阻拦自己那是不是就说明儿媳妇其实也是想的。顿时只见父亲腰身挺直同时胯股往前一顶。下一秒父亲黝黑粗长的大**大半根就直接捅进了瑶瑶身体里去了。 
妻欲 公与媳（340-341） 

2019年12月3日第340――341章两人就这样对视了十几秒两人的蹭弄摩擦在一起的下体处父亲的大**越来越往里深入着。现在大半个**都已经进入到瑶瑶**里面了然而瑶瑶也没有出言阻拦父亲的继续深入。父亲脸上脸色坚定了一下可能是想到既然儿媳妇不阻拦自己那是不是就说明儿媳妇其实也是想的。顿时只见父亲腰身挺直同时胯股往前一顶。下一秒父亲黝黑粗长的大**大半根就直接捅进了瑶瑶身体里去了。【啊嗯爸你你怎么进去了嗯哼嗯呼快出来嗯呼】同时瑶瑶也是轻呼出声声音愤愤然的说了一句父亲不过听着怎么这么假呢这么装样子呢。女人娇羞欲拒还迎的样子父亲当然也懂就又继续往里顶入直至尽根没入再往外拔出。「咕滋咕滋啧滋」父亲反复**了十几下才把**从瑶瑶下体里抽了出来。重新插入到瑶瑶柔软大腿内侧腿交起来。还有父亲的左手也是一直都在瑶瑶黑丝美腿上胸前**上交替的游走抚摸揉捏着。好不享受快活。而父亲拔出**的同时瑶瑶又一脸幽怨难忍的样子看着父亲像是在责怪父亲把大**拔出来了。父亲和瑶瑶目光对视着两人脸上都是**弥漫情动的样子。父亲不快不慢的耸动着粗腰黝黑粗长的大**在瑶瑶黑丝大腿间不断腿交着。又是好几分钟过去父亲停下耸动的粗腰停止了腿交。又把紫黑的大**抵在瑶瑶**口上大**间蹭弄挤压摩擦了起来。而瑶瑶感受到下体的变化眼神幽怨暧昧又难忍不堪娇媚的嗔瞪了父亲一样。只是不知道瑶瑶这眼神里的含义是想让父亲不要蹭她**直接插进去还是不准插进去。父亲好像是明白了瑶瑶娇媚眼神里的含义手扶着大**蹭弄**口的同时就慢慢往**口里面顶了进去。【嗯啊不要爸嗯唔不要插进去快出去爸】瑶瑶也是欲拒还迎的矫呼着。这时候的父亲早已知道瑶瑶现在的拒绝只是女人矜持的遮羞而已。知道身下赤身**的儿媳妇同样也是在渴望着他的大**渴望着他大**的插入**。只见父亲的黝黑大**又是插入到底又是「咕滋咕滋噗嗤」**进进出出起来。父亲**的不快也不慢深入浅出深深浅浅的**着瑶瑶的下体。两只粗糙的大手也在瑶瑶诱人黑丝大腿修长小腿上来回的摸摸捏捏着享受着儿媳妇瑶瑶美腿的紧弹与滑嫩。不时的还伸手到瑶瑶胸前在两个挺圆饱满的**上揉捏把我一会好不享受舒爽的样子。父亲的大**在瑶瑶**里又是深入浅出深深浅浅的**操干了十几二十来下就再次拔了出来插进了瑶瑶性感的黑丝大腿缝里再次腿交**起来。「啧滋啧啧啪啪」然后几分钟的腿交父亲又从瑶瑶黑丝大腿缝里抽出大**抵在瑶瑶湿润润的**口磨蹭蹭弄了几下便又往里插入了进去。这一下腿交一下穴交这**淫荡的一幕看的我真是欲罢不能。我还真是没想到没想到父亲**的花样还挺多这不现在都快把自己儿媳妇的淫骚身体****给玩坏了。这巨大的快感也是让父亲深深的沉浸在其中了就在瑶瑶身上身体里来回的腿交穴交了起来。父亲的大**腿交穴交来回交替了好多次。好多次以后瑶瑶这一双性感的黑丝长腿也在父亲的玩弄交欢下分了开来分在了父亲粗腰两边。这一次父亲的大**在瑶瑶**里又是十几二十多下的交合**后就又往外抽了出来。而瑶瑶分在父亲身体两边的美腿突然夹紧了父亲的精壮粗腰主动的阻止了父亲抽出他的大**。【嗯哼哼呼不要出出去了爸瑶瑶想要了给给我爸嗯啊啊嗯】同时娇媚又淫荡的轻声开口勾引诱惑刺激着父亲。父亲听到瑶瑶这些主动求欢的话语还有儿媳妇黑丝长腿缠上他粗腰的举动父亲哪里还忍得住再交替玩弄瑶瑶的**和美腿了。瑶瑶话还没全部说完就看到父亲粗腰又重新往前顶了回去再往后收回。然后便看到父亲粗长黝黑的大**开始一下一下一前一后认真的在瑶瑶**里**操弄了起来。发出着「噗嗤噗嗤咕滋滋滋」**的性器摩擦**泛滥的交合声响。【啊啊嗯啊】同时传来的还有瑶瑶更加诱人不再怎么克制的娇喘呻吟声。「咕滋咕滋噗嗤啪啪啪啪啪」父亲也不再忍耐****瑶瑶的**的幅度速度也很快就加大了力度。精壮的胯股撞击在瑶瑶美臀上大腿上客厅里便传出了更加响亮清脆的「啪啪啪啪啪」的**撞击声**而又刺激着客厅里激烈交媾着的男女的身心。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;父亲抱扛着瑶瑶两条黑丝美腿不断大力的耸动着腰身大**足足操干了身下的儿媳妇十多分钟直把瑶瑶操弄的欲仙欲死娇喘呻吟不停。胸前的两个诱人**更是随着父亲下面大**的顶撞**跟着来回晃动不已荡起一圈圈淫荡**的乳波刺激诱惑着我和父亲的眼球去目不转睛的看着。【瑶小姚爸要射射了】没想法这次父亲才操弄了瑶瑶十多分钟姿势都没有变一下一直男上女下的父亲就好像忍不住要缴械发射了。不过想来也是父亲这命根子都硬了一个下午了又是在瑶瑶身上揩油乱摸；又是让瑶瑶给他手撸**腿交一直都在被刺激兴奋着。所以可想而知父亲这身体里的**积蓄到现在已经是忍不住了直到到了此刻要发射的临界点了。父亲一边说着一边目光询问又期待渴望的看着瑶瑶像是在询问瑶瑶「可以射进去吗？」瑶瑶显然读懂了父亲眼里的热切渴望美丽迷人嫩滑的鹅蛋脸上神情犹豫纠结了几秒又习惯性的瞟了眼监控摄像头娇喘着出声拒绝道【不要在里面爸嗯啊射外面爸啊啊】父亲脸上露出明显失望的表情不过也就是一会父亲脸上的失望就被他满身的浓烈**给淹没了。胯下巨物又加大了几分力度快速的前后耸动着**着瑶瑶耻部间那早已**泛滥的泥泞**「啪啪啪啪啪」的撞击声都响亮了不少甚至我都看到了瑶瑶**口晶莹的****都在父亲大**的撞击下飞溅了出来洒落在两人的大腿上下体间沙发上好不淫秽激烈。【哦嗯嗯哼哼呼】父亲口鼻间的粗喘突然就加重了好多胯下又是七八下操干便听到父亲口鼻间低哼几声快速的从瑶瑶身体里拔出了自己湿漉漉**密的大**就将上面满是**的**棒身竖亘在了瑶瑶的****上又是几下紧密剧烈的摩擦蹭弄【哦嗯哼唔】就看到父亲紧压在瑶瑶平坦小腹上的大**的前面那嫩白的肌肤上突然就多了一股白浊浓稠的液体还在不断增多着。很快连瑶瑶精致漂亮的肚脐眼都填满了从父亲体内喷射出来的那白浊肮脏的精液。与父亲射精同时的瑶瑶也是更加娇媚难忍的娇喘呻吟了起来很是克制像是怕被在墙边婴儿床里的宝贝女儿听到一样。父亲射精后双手撑在沙发上看着身下娇艳欲滴诱人美艳的儿媳妇伸出一只粗糙大手又在瑶瑶丰满的**上和缠在他粗腰的黑丝大腿美腿上爱抚揉摸了一会才恋恋不舍的从瑶瑶身上立起身来起身下了沙发。拿过纸巾擦拭清理着**儿媳妇小腹上斑浊的精液；和儿媳妇不断涌出****的泥泞**。父亲擦拭清理干净瑶瑶的身体又把自己湿漉漉的还半硬半软的命根子擦了擦。瑶瑶就**着诱人疲软的身子慵懒的躺在沙发上任由父亲给她清理身上**上的**痕迹。而且对于父亲还要不老实的摸摸捏捏她的身子占她的便宜瑶瑶也只是嗔白父亲几眼伸手打了几下父亲的贼手象征性的抵挡几下就由着父亲了。父亲给瑶瑶身上擦拭干净瑶瑶发软泛着红潮的身子也恢复了过来和说了几句娇嗔的话语就起身拿起沙发上的碎花裙和胸罩娇羞的向着卫生间扭腰摆臀的快步走去。我又切换了一下监控画面看到瑶瑶是在卫生间清理身子打湿毛巾擦着小腹软腰上依旧有着的斑驳精渍。瑶瑶擦了一几下还嫌擦不干净的样子就干脆脱了丝袜直接洗澡了。我就看了起来美人沐浴的画面了。不得不说虽然瑶瑶这性感诱人魔鬼身材的身子我已经看了玩弄了不知道多少次多少遍了但现在看着依旧是让我挪不开眼睛。不过我知道这里面也有父亲的原因。因为一个女人哪怕再漂亮看多了也会产生视觉疲劳的。但是自从瑶瑶和父亲勾搭偷情感觉我对瑶瑶又重新焕发起了那种和瑶瑶热恋的时候对瑶瑶的痴迷迷恋；焕发起了那种热恋时候牵一下瑶瑶的手亲一瑶瑶看一眼瑶瑶**性感的身子都会激动不已小腹发热的状态。看着瑶瑶洗完澡在穿裙子的时候瑶瑶才想起来没有内裤脸上不自觉的就浮现出了一抹娇羞。俏脸上神情愣神了一会不知道在想什么。瑶瑶穿好裙子走出了卫生间又走向了卧室想来瑶瑶是回房间里穿内裤去了。然后我就开始接着快进的看起来了没一会儿瑶瑶回到了客厅直接走向了婴儿床把小雪儿给抱了起来坐在单人沙发上还装着不去注意父亲的样子一边哄着逗弄着宝贝女儿一边看看电视。我继续快进着后面父亲倒是没有再去“骚扰”瑶瑶看着电视的同时也看几眼不远处的儿媳妇和孙女。老脸是满足一脸轻松享受模样不知道在回味着什么。不过父亲父亲脸上还是有那么几次闪过了羞愧不安的神情只是很快又被掩盖了下去。接下去我就快速的快进着看这监控录像了一直看到画面里我都下班回家出现在画面里了才不再去看。不过之后瑶瑶和父亲就没有再做出什么出格的事情了。只是偶尔的说说话逗弄逗弄小雪儿还有眼神对视的时候两人会显的很是难为情又暧昧又亲密又尴尬的样子。看到这里我就不再继续看下去了便关了电脑紧绷的身体也一下子放松下来像泄了气的气球一样身体向后靠躺在了沙发椅上。闭上眼睛脑海就开始乱七八糟的想着想着这段时间瑶瑶和父亲；我和岳母和徐姨发生的那些****禁忌的**。我想着我们现在这样的**关系到底是不是对的总感觉我们这种关系总有一天是会暴露出来的不可能一直隐瞒下去毕竟家里就这么小时间长了总会有露出马脚出意外的时候。那要是大家彼此都知道了那以后我们一家子该如何相处。我就这样胡思乱想着不知道具体在想些什么也不知道过了多久突然听到书房门「咔嚓」一声打了开来。然后便听到了小妹琦琦的传来进来。【哥你在干嘛呢。我直起身子从沙发椅上坐起来便看到一身青春靓丽打扮的琦琦向我走了过来一边走身子还一边炫耀的转了个圈得意开心的问道【哥你看我好不好看。也不知道她是在问身上新买的修身长裙好看还是她本人好看。【好看也不看看你哥长的这么帅了做妹妹的能不好看吗？】我也是不要脸的说着玩笑话逗了逗了小妹。【呵呵哈自恋】琦琦笑的露出一排白皙的牙齿又甩了我一个鄙视的眼神。【不要脸我怎么就没觉得你哪里长的帅了。这时候同样一身靓丽清新长裙的瑶瑶也走进了书房埋汰了我一句。又看到我坐在电脑前想到了什么似的俏脸微微一红露出了娇羞羞涩模样不过就是一闪而逝。【呵呵哥你看嫂子都说你难看呢。琦琦也起哄起来帮着她嫂子埋汰起我来了还故意说我难看。【嫂子那我哥长的这么难看你怎么就看上我哥了呢。又说我难看？真是白疼这妹妹了。【呵呵】瑶瑶听到琦琦帮着她这么埋汰我也是开心的笑了笑然后还装着很认真的回答道【那不是看你哥那时候傻傻愣愣的担心他娶不到老婆呗呵呵嘻嘻】瑶瑶说完和琦琦相视的笑了起来。这两人妹嫂两人开我玩笑还开的起劲不亦乐乎起来了让我情何以堪啊。然后瑶瑶和小妹就说说笑笑的走出了书房出去的时候还不忘埋汰我两句。我又在沙发椅上坐了几分钟看了下时间都快下午五点了便站起身走出了书房。来到客厅看到客厅里就岳母在我又看了眼厨房听到里面传来几声锅碗瓢盆的声音围着围裙的父亲刚好从厨房里出来和我打了个招呼便从餐桌上拿了两盘中午吃剩的菜又回到厨房里忙活去了在准备晚饭了。 
妻欲 公与媳（342-343） 

2019年12月4日第342――343章来到客厅看到客厅里就岳母在我又看了眼厨房听到里面传来几声锅碗瓢盆的声音围着围裙的父亲刚好从厨房里出来和我打了个招呼便从餐桌上拿了两盘中午吃剩的菜又回到厨房里忙活去了在准备晚饭了。就岳母一个人在客厅沙发上坐着正抱着小雪儿白净漂亮的双手握抱在雪儿腋下让雪儿站在她翘起的大腿上一脸喜爱宠爱的逗弄着。岳母看到我出来风韵犹存成熟美丽的脸庞上先是红了红难为情羞涩了下还下意识的看了看厨房和卧室的方向一副做贼心虚的羞慌模样。不过岳母也很快就恢复正常了镇定的看着我点了点头算是打了个招呼。目光便又重新落到小雪儿身上抖了抖藕臂美腿逗弄着宝贝外孙女。我看了看厨房的方向又看了看卧室的方向早就听到了从卧室里面传来的瑶瑶和琦琦两人叽叽喳喳的说笑声好像是在说着什么衣服好看什么化妆品好之类的话。然后我的目光就又重新落回到岳母身上了我也早就注意到岳母现在身上穿的已经不是中午那身黑色休闲裤白色短袖衬衫。现在穿的也是一条及膝长裙和瑶瑶琦琦穿的差不多是一个款式只不过颜色稍微深点没有瑶瑶她们身上穿的那么艳丽想来应该是岳母买衣服选衣服的时候不好意思难为情选那些颜色太艳丽的衣服。应该是岳母会觉得穿的和琦琦她们一样就成老不羞了。不过我倒是不这么觉得觉得岳母穿的艳丽些是完全没有问题同样是那么的美艳风韵十足。谁让岳母的模样与身材看着依旧年轻诱人呢。我走到岳母边上在岳母身边坐了下来伸手在小雪儿粉嘟嘟的小脸戳了戳又捏了捏宝贝女儿的白嫩小手。【妈这裙子不错挺好看的。我看着岳母找着话题道。岳母漂亮的眼睛目光躲闪着有些心虚的又瞄了几眼厨房和卧室的方向挪了下屁股远离了我一些眼睛又撇向我带着羞意撇了我一眼难为情的小声回道【就只有裙子好看吗？】听岳母这语气我只夸裙子好看没说她好看还不乐意了呢。我赶紧将功补过的说道【裙子好看不过妈你人更好看。说着我手还大胆的搭在了岳母丰腴大腿上隔着薄薄滑滑的料揉摸了几下岳母紧弹的大腿下意识的又看向厨房和卧室的方向看到没人才放心下来。我这小小揩油的举动让我心跳都加快了好多感觉又刺激又慌张。「啪」岳母伸手就在我贼手手背上轻拍了一下没好气的瞪了我一眼轻声提醒了我一句【不准动手动脚的被瑶瑶她们看到怎么办啊。说着也是做贼心虚的往旁边看了几眼担心被瑶瑶她们看到了。风韵的脸蛋上也带着掩饰着的羞意与喜意看来岳母对于我的赞美还是感到很受用的。我也被我自己这大胆的流氓行为惊到了可能是因为整个下午都在看瑶瑶和父亲的激情动作戏吧看的我是热血沸腾兴奋刺激的不行。所以哪怕现在父亲他们都在家里我都没忍住的去调戏了下岳母。不过下一刻我心里就慌张了一下赶紧做贼心虚的看了看厨房和卧室的方向还好没人出来。要是被父亲或者小妹看到那就不好了。而且虽然瑶瑶都是知道我偷丈母娘的事情的但要是被瑶瑶面对面的看到了那岳母肯定是没脸见瑶瑶这个女儿了。我就赶紧不再敢对岳母动手动脚了正襟危坐的在沙发上坐好。可是看着旁边一身修身中长裙把岳母曲线凹凸玲珑有致的丰腴身姿都勾勒了出来忍不住的在岳母性感成熟的身体上就多看了几眼。当然还岳母美丽姣好风韵犹存的脸蛋我也不会放过。而且脑海里一下子就浮现出我在岳母这诱人身体上驰骋**操弄的场景。想着我这都一个多星期没有和美丽诱人的岳母进行那深入的交流了我的内心一下子就蠢蠢欲动热血沸腾起来。真想现在就把岳母脱个精光再扒掉岳母的内裤然后释放出我蠢蠢欲动的大兄弟插入进岳母诱人紧窄的**里挺送**操弄起来让岳母臣服在我威武粗壮的大**下在我的剧烈操干下不停发出娇喘声呻吟声**声。然而此时我也就只能这么意淫意淫做我是万万不敢的。当然要是家里没有人我肯定就扑过去了。虽然这一个多星期岳母来家里或者我们去岳母家我都有偷偷抱过亲过和岳母小小亲热过几次但那只是隔靴搔痒。而且非但没有缓解身体里的**反而对岳母的渴望变的更加强烈更想真刀真抢的和岳母干上一回。不过之前瑶瑶都说了我们这**禁忌的“游戏”需要消停克制一下了**太频繁对身体不好特别是男的。所以我也就一直忍耐着忍耐着这一个多星期以来既没有和瑶瑶欢爱也没有去找岳母徐姨求欢。当然我是一直有在手机里和岳母徐姨聊天的也会说一些暧昧下流的话调**什么的。其实我还想拉了个三人微信群来着的不过想想就算了觉得那样有点对不起瑶瑶似的。既然都已经过去了一个多星期了而且今天又看了瑶瑶和父亲**淫荡的**大戏。而且那都是前天发生的事了既然瑶瑶都先忍不住了那我也就不忍耐了。我目光热切的看着沙发上坐着的诱人美丽的性感熟妇想着这两天一定要找个机会找个时间和这诱人熟妇好好温存一番。此刻岳母就坐在沙发上看着电视逗弄着她的宝贝外孙女。像是没有感受到旁边我火热热切渴望的目光故意把我给忽略了。但我肯定岳母现在肯定感到了我内心对她的炯炯渴望只是不好意思看我才装着镇定的样子。【妈我想你了。我一下没忍住轻声说出了内心的渴望。岳母身体僵硬了一下又马上放松下来先是看了看旁边然后看着我羞瞪了我一眼【说什么呢不准乱说。【我真想你了妈你想我没。我又轻声的说道其实我这话里还有另一层的意思那就是「我不光想妈你了也想你的身子了想和你**想操你了」岳母侧过风韵满脸的脸庞和我渴望的眼神对视了几秒目光躲闪着好像是读懂了我话里这另外的渴望【没没想谁要想你。轻声的羞嗔着回道。这时候我听到卧室有脚步声传来就稍微远离了岳母一些坐着看着电视和岳母聊着天逗弄逗弄小雪儿。不一会儿便看到瑶瑶和小妹从卧室里走了出来来到了客厅。一家人就在客厅热闹的聊着天看着电视是那么的温馨。我们倒是想去给在厨房做饭的父亲帮帮忙只是父亲都拒绝了让我们等着吃就好。大半个小时过去父亲晚饭也做好了一家人便围坐在餐桌上热热闹闹的吃着晚饭了。面显得是那么的温馨与幸福。吃完饭收拾好碗筷洗好碗大家就一起在客厅里聊聊天看看电视抱抱逗弄逗弄漂亮可人的小雪儿。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;到了晚上七点多可能是瑶瑶最近玩了好几次打牌斗主了就组织着岳母和小妹三个人斗起主来了还有惩罚就是输的人要在脸上贴小纸条。然后就在一片吵吵闹闹欢声笑语中三个大小美女开始了相爱相杀的打牌惩罚游戏了。三个大小美女打牌技术都不咋滴各有输赢每个人脸上都贴了不少小纸条。而我和父亲就在旁边看着她们打牌特别是小妹和瑶瑶总是吵吵闹闹的输了就喜欢耍赖脸上能少贴一张小纸条都是好的。我也偷偷注意到父亲他总会不自觉下意识的把目光放在他俏人的儿媳妇身上偷偷的多看上几眼很是看不够一样。大半个小时过去我数了数还是小妹脸上的小纸条最多也是因为小妹开始打牌的时候有好多次都在看手机回着什么人信息没认真打牌被贴了不少小纸条。后来不再看手机了倒是赢回去不少。温馨欢快的时光总是过的很快看着瑶瑶小妹还有岳母她们吵吵闹闹的打着牌互相惩罚的在对方脸上贴小纸条时间一下子就到了十点多了。我们都是有点忘记时间还是岳母说很晚了三女便结束了打牌的游戏。都十点多了大家也是该洗洗睡了因为今天小妹也在岳母要是也睡这边虽然挤一挤怎么的也能睡但没那个必要所以岳母就说了要回自己那边了。现在都晚上十点多了岳母大晚上一个人回去回去的路虽然不远也就十分钟不到但瑶瑶还是会担心便对我说道【峰你去送一下这大晚上的妈一个人不安全。其实瑶瑶不说我也是要自告奋勇。【小区里这么多保安有什么不安全的不用送小峰我自己回去就好又没几步路。岳母不想麻烦我的说着很是客气。【妈还是让我送你吧也就来回走一趟。我主动的说着其实以前有几次岳母晚上回去我也都是会送岳母的。【那可不一定谁让娟姨这么漂亮万一哪个流氓起色心怎么办是吧嫂子。琦琦也玩闹的说着拍了岳母一个大大的马屁。【嗯本来就是。瑶瑶赶紧同意道。【你们两个臭丫头取笑我是吧。岳母没好气的说道对于琦琦的赞美又很是受用。最后我就和岳母一起出门了。走出单元楼我说道【妈走小路吧近点。其实我说这话的时候当然是有自己的小九九的。说着我就先走向了旁边没有什么灯光的小路。说是小路其实也就是一下小区草坪里面花坛里面铺的石头路方便行人。岳母【嗯。】了声就跟着我走着了。这大晚上的外面已经没什么人了而且现在走的小路灯光也都比较暗就算有人看到也看不清楚我是谁。我也就大胆起来伸手向旁边就抓着了岳母柔嫩柔软的玉手。岳母手被我抓着手里也没说话只是稍微挣扎了几下就任由我牵着了。我手上又是动了动五指在岳母嫩滑指缝里钻了钻五指便钻进了岳母指缝中和岳母的嫩滑小手十指相扣了起来还扣的紧紧的。这下岳母倒是没有反抗不光任由着我手上的动作五指被我扣住后也是配合主动的紧紧扣着我的手像是恋爱中的情侣一般。走了一会都没看到一个人一下子就让我淫心大作这时也刚好走到了单元楼后面。我脚下一停手上一拉突然就把岳母拉进了怀里也不顾岳母的惊慌对着岳母的脸蛋就亲了下去。【唔唔唔小小峰你不要会被人唔看到的】岳母在我怀里娇躯扭动稍微挣扎了几下就安静了下来。也是想到这大晚上又没人的不会有人看到的。所以很快的岳母在我亲吻下双手也搂上了我的腰身香舌主动的伸出缠上了我的舌头和我唇齿相依热吻纠缠起来。我舌头钻进到岳母嘴里吮吻着岳母的香舌在昏暗的夜色里发出着「啧啧滋滋」吮吻声音；我的双手也不自觉的在岳母性感凹凸紧弹的身子上翘臀屁股上后背腰间抚摸揉捏起来。过了好几分钟我和岳母浓密的舌吻纠缠在一起的舌头才逐渐分开。【妈想我了没。我问了一句。岳母轻【嗯。】了声答应着才发现不知道什么时候她的一双洁白藕臂已经缠在了我的脖子上立马就难为情的放了下来不好意思看我。我嘴角翘起舔了舔嘴角岳母残留在我嘴唇上的香津露出满意的表情。又突然想到今天看的公媳监控视频里父亲又让瑶瑶叫他老公了觉得这种禁忌身份之间用亲昵的称呼叫对方是那种另类的异样刺激。我嘴巴就凑到了岳母耳边下意识轻声悄悄话的问道【老婆叫我声老公。【谁是是你老婆啊我才不叫叫你大坏蛋还差不多。岳母过了几秒才难为情的轻声羞嗔的回应道说着还在我手臂上掐了一下。不过听岳母的声音是那种带着羞意又带着欣喜的。【呵呵。虽然岳母没叫我老公但我依旧还是很开心我满足的笑了笑就继续拉着岳母的手继续向前走去。之后我们谁也没有说话享受着这母婿偷情难得的二人时间。只是时间太短了快到岳母家单元楼下我们一直十指相扣着的双手只能分了开来。以前我送岳母到楼下就会立马回去的不过这次到了楼下我看着岳母带着另外企图的对岳母说道。【妈我有点渴了我上去喝口水再回去。岳母一愣美艳韵人的熟美脸蛋上闪过一抹羞意轻声答应着道【嗯不过绝对不能对我对我做那种坏事知道吗？】【哪种坏事啊妈。我明知故问的说道调戏了一下岳母。【不知道。岳母羞瞪了我一眼没好气的嗔了我一声就快步走进了单元楼里。 
妻欲 公与媳（344-345） 

第344――345章2019年12月5日岳母一愣美艳韵人的熟美脸蛋上闪过一抹羞意轻声答应着道【嗯不过绝对不能对我对我做那种坏事知道吗？】【哪种坏事啊妈。我明知故问的说道调戏了一下岳母。【不知道。岳母羞瞪了我一眼没好气的嗔了我一声就快步走进了单元楼里。我也快步跟了上去和岳母一起走进电梯。电梯很快就到了岳母房子所在的楼层。我就跟在岳母后面到了岳母家门口等着岳母开门。岳母好像是意识到等下我可能会占有她侵犯按门密码的时候手都在微微抖动着密码都按不好了按错了好几次密码才把门打开。门一打开我就伸出右手抓住了岳母的白嫩玉手；同时我左手把门一带就把门关上了。右手一拉便把岳母拉到了身前一个转身把岳母壁咚在了门上。同时脑袋慢慢向着岳母有些惊慌失措又有些期待的俏脸靠近了过去。【小峰你不是要喝水吗我去给你倒喝了就快回去唔嗯唔呼小小峰不要嗯唔】我没等岳母把话说完就吻上了岳母红润性感的红唇。还以为岳母还要再抗拒一下才会配合我和我亲吻。没想到就是下一秒岳母一对白嫩修长的藕臂就搂上了我的粗腰。檀口也打开香舌也伸出来不少和我伸过去的舌头紧贴抵弄在了一起互相缠绕吮吻了起来。发出着「啧滋啧滋滋滋啧啧」亲密暧昧**的声响。想来也是我既然提出上来喝口水这借口傻子都知道我目的不纯。既然岳母答应让我上来让我进家门了肯定也是做好了和我亲热被我侵犯一番的准备了。只是不知道岳母这准备的底线是哪里是不是已经做好了要和我交媾一番被我操弄一番；还是就只是像现在这样隔靴搔痒的亲吻热吻一会搂搂抱抱一会。一番缠绵悱恻的热吻结束岳母轻推了一下我娇媚娇羞又不安的说道【小峰你快回去吧你太久不回去瑶瑶瑶瑶她会会怀疑的。【妈我们做一次吧我快一点。我满是渴望的对岳母说道说着的同时我摸在岳母圆润翘臀上的双手就隔着裙子料抓住了岳母腰上的内裤裤腰往下扯了几下。岳母一下子就把我使坏的贼手给按住慌乱的说着【不要小峰瑶瑶她会知道】【妈等下回去瑶瑶问我我就说家里灯坏了我换灯泡来着。我一边说着趁着岳母犹豫纠结的时候一边双手已经把岳母半长的裙摆给拉扯了上来。双手又快速的钻进了岳母裙子里隔着棉质的内裤在岳母弹性十足又柔软的翘臀上揉捏了几下然后双手扯住内裤就往下脱了好几厘米下去。【小峰你】反应过来岳母一下又把我手给按住了阻止着我脱她的内裤。【妈你想不想。我目光灼灼的看着岳母问道。【不不想。岳母明显心口不一的回道语气里满是羞臊与掩饰。这时候我没有太过于强迫岳母我转移了目标不再去脱岳母内裤而是右手摸到岳母双腿手上感觉到岳母双腿间已经有些湿热感传来了。【妈我要听真话想我了没想被我干了没。最后一句下来淫荡的话我是凑到岳母耳边轻声说的。岳母听到我的话娇躯不自觉的就是一个轻颤性感娇艳的小嘴也凑到我耳边【嗯～想想了妈想了。娇媚又娇羞不堪的承认了说着岳母按住我手的玉手慢慢的松开了。然后我就双手一同伸到岳母裙下抓住岳母薄滑内裤的两边往下一扒拉顿时岳母的内裤就被我扒拉到岳母屁股蛋下面了。同时的双手先是在岳母挺圆弹性十足的翘臀上揉捏了好几下右手才又探到岳母双腿间在岳母柔软饱满湿热的**上摸了一把下流的调戏着岳母道【妈都湿了下面流了好多水呢。【小峰你不准说这些说这些取笑我。岳母此刻说话的样子又是娇媚勾人又是羞臊不已。【那妈你叫声好听的来听听。我对让岳母叫我“老公”一直念念不忘着。以为岳母还是不好意思开口叫我“老公”结果岳母美艳成熟满红晕的脸庞娇羞的凑了过来凑到我耳边轻声喊着【老老公】声音里满是难为情。【哎老婆。我愣了一下赶紧应到也亲热的喊了岳母。岳母琼鼻轻【嗯】了一下娇羞的答应了。听到岳母的答应声让我很是满足了。又抓着岳母一只好看玉手放到我裤裆上的鼓包上按压了几下；同时另一只手继续往下脱着岳母的内裤扒拉到岳母大腿中间挂着了。我探过脸在岳母风韵犹存红嫩嫩的脸蛋上红唇上「吧唧」亲密的亲了两口开口说道【妈我忍不住了想要了给我吧。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;此刻箭在弦上不得不发啊而且我也感受的到在回来路上在我的挑逗和我的亲热下岳母此刻其实也是很想要的。毕竟重尝美妙**滋味的性感熟妇岳母那肥沃的良田都一个星期多没有被浇灌了肯定是欲满难耐渴望被我耕耘被我犁弄的。果然岳母听了我的话明亮大大的双眼里都早已闪烁着**的光亮了水润润的霎时迷人。然后只见岳母按在我裤裆上的玉手就开始主动在我裤裆上鼓起的凸包处按压按弄了起来。只是十几秒后岳母柔软嫩滑的小手竟然就主动的挑开了我四角短裤还有里面内裤的裤腰往我裤裆里面伸了进去。然后我已经勃起很多的命根子就被一只柔软滑腻的小手给握住了这种小手还一点不停顿的就直接撸弄给我打起飞机来了。岳母的小手握着我的**棒身撸弄套弄了没一会我的命根子就完全的硬了硬的发直的享受着岳母柔软小手的伺候。岳母都这么主动的给我打飞机在帮我弄大**了这明显已经是答应愿意这个时候和我欢爱了。所以这时候我怎么能落后呢手上抓着岳母大腿上脱到一半的小内裤撩起裙摆继续往下脱着岳母的内裤。身体也慢慢蹲了下来很快就把岳母的内裤给脱到岳母脚踝上了挂着了。我手上轻轻拍了拍岳母的玉足示意岳母把脚抬起来岳母羞臊的犹豫了几秒两只玉足就交替的抬了一下内裤就被我脱下来了。又随意的扔到了旁边板上。脱了岳母内裤后我没有站起身依旧蹲在岳面前双手就摸上了岳母两条圆润细腻的小腿上先是揉捏抚摸了一会就顺着光滑细腻的肌肤摸了上去抚摸把玩了一会岳母精致的膝盖就摸上了岳母白嫩挺圆的大腿在紧圆的大腿内侧外侧来回的摸捏了起来好不滑腻舒服爱不释手。同时我的脸也靠近向了岳母丰腴白嫩的大腿没停留的就亲了上去就在岳母令人向往的大腿内侧肌肤上亲吻了起来。慢慢的也向着岳母神秘诱人的大腿根亲吻了上去。然后下一秒我嘴巴就对着岳母诱人腿心处亲吻了上去。【嗯嗯嗯呼呀～不要小峰那里脏】岳母轻呼出声的同时双手也按在了我头上想要阻止我亲吻她早已泥泞的**幽谷。只是岳母此时已经阻止不了我了而且岳母按住我的头不像是在阻止我更像是在把我的头按在她双腿让我舔弄亲吻她的下体一样。我一亲上岳母下体岳母双腿间下体处那股淡淡的淫骚味道就更明显了。虽然味道不是那么的好闻但此刻这淫骚的味道却是最好最强烈的催情剂。这催情的**味道刺激的我嘴巴一下就吻上岳母这两瓣湿润肥沃的大**了。下一刻舌头就伸出在湿润润的**口上舔弄吮吻了起来。直把岳母舔弄的发出着令我兴奋得意的「嗯嗯嗯呼嗯呃」的压抑娇喘声。一双玉手也一直抓着我的头嘴里也不时的说着【不要了小峰嗯呃好难受】这样的推拒又享受的话语。岳母说这些话的时候身体却是诚实的细嫩圆润的长腿就配合着玩嘴里的舔弄慢慢的打了开来方便着我让我可以舔弄的更加深入。而我是双手抱着岳母挺翘浑圆的屁股脑袋埋在岳母裙下双腿间伸着双腿在岳母**上**里越舔越兴奋来劲直把岳母诱人饱满肥美的**舔的「啧啧啧滋咕滋」声不断。特别是岳母**上浓密的阴毛随着我舔弄岳母的**也刮擦在我脸上痒痒的同时还增添着别样的情趣。时不时的我还轻咬住一些阴毛扯动几下直把岳母挑弄的嘴里发出【小峰不要轻点】的娇呼呻吟声。足足过了好几分钟我才意犹未尽的抬起头停止了继续舔弄岳母的**。我又站起身来重新抱紧岳母已经发软发烫的玲珑身姿就向着岳母的樱嘴红唇求吻而去。岳母一下子就撇开俏脸嫌弃又娇媚的说道【不要脏死了。我知道岳母也就是不好意思象征性的拒绝一下。我就故作强迫的样子霸道的亲吻上了岳母的性感小嘴。果然下一秒被我“强吻”上的岳母身体稍微扭捏抗拒了一下也不介意我嘴里还残留着她下体的**味道了就和我再次热吻索吻舌吻在了一起。和岳母又是一番浓烈缠绵悱恻的吮吻结束后我看着岳母娇艳欲滴成熟风韵的脸庞重新抓着岳母一只白嫩的小手放到我鼓起大包的裤裆上渴望热切的说道【妈你也用嘴帮我弄一下。我一边说着一边伸手按在岳母玉肩上往下按着让岳母蹲下去。岳母娇躯僵硬着抗拒了一下又娇媚羞涩的嗔白了我一眼身子就顺着我手上的力道慢慢蹲了下去。蹲下去的时候还不忘又抬起头娇媚峰瞪了我一眼。只见岳母蹲下身以后双手扒在四角短裤裤腰带上娇羞犹豫了几秒双手就往下一扒把我的四角短裤扒拉到膝盖上挂着了。又继续往下脱去我也赶紧配合的抬起双脚让岳母先把我的短裤给脱了下来叠好放在了旁边的鞋柜上。还把上自己那窄小的棉质内裤给捡了起来藏在了鞋柜底下。岳母转回头这时岳母精致的俏脸便正好对着我裤裆上鼓起的那一坨大包还能明显的看到是一根粗长的棍状之物。看的岳母都不好意思直视它了抬起头娇媚勾人的羞瞪了我一眼绯红一片的俏脸上露出又是难为情又是期待渴望的样子一双漂亮的大眼睛里还流露出些许掩藏不住的热切。岳母低下头一双玉手又再次扒拉在我四角内裤两边这次没有什么犹豫的就把我的内裤直接扒拉到脚踝上了然后直接把我的内裤给脱了下来放在了鞋架上。这时我下身已经光溜溜的了羞得岳母都不好意思正对我了目光躲闪看着我胯下那硬的笔直朝天又粗又长又火热的巨根一脸又想看又不好意思看的娇媚神情。看着岳母这娇羞媚人的样子我胯裆的巨物忍不住的就往前挺了过去不少紫红的**都快抵到岳母性感红润的嘴唇上了。【妈。还轻声喊了岳母一声示意岳母快点把小嘴张开可以开始给我**舔弄我的大**了。岳母听到我喊她没有吱声回应我也没有抬起头看我不过身体却是回应我了。便看到岳母的左手握上了我粗长的棒身俏脸也往前凑了过来水润红唇直接亲在我紫红的**上了。只见岳母小嘴在抵**上吻了几秒钟小嘴便张了开来慢慢张大直到把那硕大的**大半个都含进了嘴里再吐出再重新含住如此反复了几次。然后下一刻便感到我的大**上有一条柔软的小舌包裹舔舐了上来。而且同时的我硕大紫红的鬼头也整个的都被岳母含进了嘴里。还有一条丁香小舌包裹在上面舔弄吮吸着。岳母这**给我带来的巨大舒爽的快感让我一时都忘记了东南西北好不享受。【嗯～嗯哼呼呼哦舒服妈那个妈你的手手也动一动嗯呼下面那两个也给我摸一下】我一边低声的喘着粗气一边还不忘指示岳母带给我更大的快感。岳母听了我的话一直不敢抬起的俏脸抬了起来嘴里还含着我的大**羞瞪了我一眼。不敢很快岳母才就意识到她自己现在这样含棒抬头和我对视的样子也太淫荡了羞臊的赶紧低下头去。而且握着**棒身的左手也轻轻慢慢的上下撸动了起来。右手也拿起摸上我的**根也在我那两个鼓鼓囊囊的卵袋上轻摸慢捏了起来。 
妻欲 公与媳（346-348）

第346――348章2019年12月6日岳母听了我的话一直不敢抬起的俏脸抬了起来嘴里还含着我的大**羞瞪了我一眼。不敢很快岳母才就意识到她自己现在这样含棒抬头和我对视的样子也太淫荡了羞臊的赶紧低下头去。而且握着**棒身的左手也轻轻慢慢的上下撸动了起来。右手也拿起摸上我的**根也在我那两个鼓鼓囊囊的卵袋上轻摸慢捏了起来。然后只有只是过了没一会岳母也不再难为情不好意思了那精致熟美的颔首檀口包裹着**就开始上下起伏着香舌圈裹着**马眼尽心卖力的套弄吞吐伺候着我的大**了。与此同时的「啧滋啧滋嗯唔」的淫荡勾人的舔弄吞吐声从岳母檀口里不断的发出着。看着岳母这熟美妇人淫荡的一面真是让我兴奋不已内心里满是巨大的满足感。而我享受着岳母这卖力的口技嘴里也是舒爽的不断的发出「嗯嗯嗯哼」的粗喘声。岳母听到我舒爽的喘息声知道我这么享受这么舒服的样子都是她**的功劳红润的脸蛋上不自觉的就浮现出满意欣喜的神情这时自己岳母抬起酡红一片的熟美脸蛋娇媚害羞的看了我一眼难为情的又赶紧低下头去舔弄吞吐着硕大紫红的**。而且这下岳母舔弄**了没一会儿就把**给吐了出来。还以为是岳母不给我口了呢没想到的是岳母吐出**后红唇依旧是亲吻在**上直接顺着我粗长狰狞的棒身快速的就舔舐了下去留下一条湿湿的口水印子。岳母的香舌一直舔弄到**根部才停了下来而且这还没完就看到岳母性感小嘴又一张含住了一个鼓鼓囊囊的大卵袋含进嘴里舔弄搅揉一番；再吐出把另一个卵袋再含进嘴里舔弄吮吸一番。一直把我的两个卵袋轮流舔弄吞吐了好几次岳母小嘴才放过两个卵袋又顺着**棒身舔舐上去重新张开小嘴重新包裹住**吞吐**起来。直把我的大**舔弄的油光发亮坚硬火热到了极限岳母的小嘴也是有些酸软了吧岳母才吐出了大**结束了这卖力舒爽的**。岳母手扶着我的粗腰就想要站起来岳母是蹲的时间有些久了脚都有些酸了吧脚下一个不稳没站起来还差点摔了。我是赶紧半蹲下身子伸出双手托在岳母腋窝下把岳母托抱了起来。充满欲火的目光热切的看着岳母红扑扑的熟美脸蛋忍不住下流的调戏了岳母一声【妈女婿的大棒棒好吃不。我这“女婿”两字一出口让我也是觉得很刺激兴奋。岳母水润的大眼睛也和我的目光对视着眼里也满是情动与**。竟然淫骚的回答道【嗯好好吃嗯】说着我被岳母舔弄**的早已完全勃起的**上就被一只柔软嫩滑的小手给握住了还轻轻舔弄撸弄了起来。这我还怎么忍得住啊双手直接撩起岳母裙摆露出了岳母真空的下体说着下流话【转过去妈我要干你了。同时双手扭转着岳母的丰腴腰身。岳母看了几眼旁边听到我说就要在门口和她做了满脸的难为情【小峰我们去房间里去床上吧。不过岳母虽然这么说身体却顺从着我手上的力道慢慢转了过去。【就这里妈我们做快点。我说着直接把岳母的身子转了过去双手扶在门上背对着我了。关键还是在门口就把自己的岳母大人给操了这想想就让我更加激动**高涨了。然后紧接着我快速的就翻起岳母裙摆让裙摆堆积在岳母蜂腰上露出了岳母浑圆挺翘的白嫩翘臀和那白嫩嫩一丝不挂的诱人犯罪的真空下体。岳母那惹火诱人的下体早已是**的了也不知道**上面的**是被我舔的都是我的口水还是岳母发情自己从**里流出来的。此时欲火弥漫的我手扶着我粗糙的**紫红的**就抵在了岳母肥美饱满的**上了。先是把**慢慢插进去一些适应一下岳母紧窄的**深邃的**。同时的我一手在岳母挺翘的屁股蛋上丰腴圆润的白大腿抚摸揉捏了一番就抱着岳母嫩白的大屁股往后拉去让岳母的身体向前弯腰躬身了下去。这过程中我胯下的大**也是在一点点的深入进着岳母紧窄柔软的**里。【嗯嗯唔慢点小峰嗯哼好粗喔嗯】岳母也是发出着难受的轻呼声。这时我扶着**的手就放开了双手一同攀附在岳母蜂腰翘臀上揉捏摸揉着。岳母腰上的裙摆因为太丝滑了老是要滑下来弄的我都不能好好摸岳母的屁股和大腿了。我就找到岳母裙子身侧的拉链拉了开来然后抓着裙摆直接往上一拉扯说道【妈把裙子脱了。说着示意岳母把手举起来好让我把裙子脱下来。现在的岳母当然是完全配合了也都不怎么扭捏了双手就轮换的向上举了一下配合着我让我顺利又快速的把这漂亮长裙从岳母头顶给反着脱了下来随手便扔在了旁边的鞋架上。此时岳母白白嫩嫩丰腴性感的身子上就只剩一只蕾丝胸罩还戴在身上了。大片雪白诱人的春光暴露着诱惑着我吸引着我的眼球。一时看的我都挪不开眼睛了。岳母身上这唯一的蕾丝胸罩看的我怎么就那么碍眼呢伸手就抓住了胸罩胸带双手在胸带排勾上一扯弄。只听「咔嗒」一声岳母身上唯一还穿着的胸罩就松垮掉了。惹的岳母还发出一声【嗯呀】的娇羞轻呼声。一只手也赶紧下意识的抱在了胸前保护着自己松垮掉的胸罩不掉落下去以防露出胸前傲人诱人的春光。可是我现在就是要把岳母给脱的光光的抓着岳母的胸罩带着就往上脱去。岳母也马上就知道了我的意图抱在胸口**上的玉手藕臂稍微扭捏了几下就配合着我手上的动作交替的抬起双手让我再次顺利的把胸罩给摘了下来扔在了旁边。此时我看着身前弯腰躬身双手撑在门上的岳母大人就在家里门口被我彻底脱了个精光还有下面我小半的命根子也插入在岳母体内。一丝不挂的等待着被我宠幸。想着现在岳母这个成熟诱人的大美人还有这具性感火辣的**不光光是现在还有以后都是属于我的顿时就让我很是有自豪感与得意感毕竟这世界上能有多少女婿能够把自己的丈母娘脱个精光在其身上任意施为任意摆弄享用的。更何况我的丈母娘还是那么的性感诱人不光样貌成熟迷人风韵十足身材更是性感惹火凹凸紧弹有致。顿时我双手就在岳母精光的身子上摸了起来。在岳母曲线玲珑的玉背上蜂腰间**上雪白大腿上摸捏起来摸揉着岳母紧弹有致光滑白嫩的诱人肌肤。我的身体也慢慢弯了下去胸口贴在岳母光滑玉背上同时双手也摸到了岳母胸前直接一左一右的托握住了两个吊垂而下挺圆**揉捏了几下又捏住乳峰顶端那两个娇嫩硬硬的蓓蕾轻柔的捏弄了几下。【嗯嗯呼】直弄的岳母发出着压抑难受又舒爽的轻喘声。与此同时的我粗长的下体也在重新开始慢慢向前进发了起来一点点的进入着岳母早已湿润**不止的紧窄**。慢慢的往里进入着直到我整个硬到极点的大**插入到底完全被岳母色紧窄**泥泞**发包裹住了才停止下来。我脑袋挨到岳母耳边小声**的说着猥琐下流的问了一声岳母【妈那我开始了啊。岳母被我问的愣了一下马上又感受到我的粗腰已经又向后收缩了回去就明白过来我是什么意思了知道我这是在问说「我要开始操她了。」岳母就一下子羞臊的都不知道怎么回答我了只能琼鼻发出一声轻声的【嗯】声答应了声示意我可以开始操她了。而我的粗腰往后收缩了回去不少就又向前顶了回来粗腰就开始前后轻轻慢慢小幅度的挺动起来了。我知道时间不多虽然时间长了我晚点回去瑶瑶肯定也能猜到我待在她妈妈在一定是和她妈妈做了什么不可描述的事情。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;瑶瑶是知道的不会真正的责怪我什么的但父亲和小妹是不知道的我要是太晚回去了她们肯定会多想的说不定还会以为我在外面做了什么对不起瑶瑶的事情呢。所以此刻我趴在岳母一丝不挂成熟丰腴的白嫩身子上大**在岳母紧窄的**里只是前后挺动适应了一下粗腰挺动**的速度就加快了起来。就开始发出着「咕滋咕滋啧滋滋滋」**的**摩擦声了。【嗯唔先慢点小峰哼唔哦～小小峰轻点哦～嗯好深太大了嗯唔】岳母也是被我这还算是快速的插入弄的矫呼了起来。声音又是难受压抑又是带着久违的舒爽与宣泄。而岳母娇喘的同时我的整个大**已经全部插入到岳母**里面去了尽根没入。然后我没有丝毫停歇的弯腰趴在岳母玉背美臀上粗腰又向后抽回再向前顶去胯部屁股就前后挺动起来了。快速操干岳母和岳母交合**了。【嗯嗯嗯呼】【嗯哼呼唔小小峰嗯】【咕滋咕滋噗呲啪啪啪啪咕滋噗呲】顿时的我和岳母就在家门口身体结合在了一起**交合就越来越激烈了。随着我们的身体耸动**的撞击声交合**声也不断传了出来还有混合着我的喘息低喘声与岳母诱人的娇喘**呻吟声。由于时间紧迫我也没有想去换其他的什么**姿势就抱着岳母的紧圆翘臀往后又退了小半步又在岳母光滑细嫩的玉背上一压让岳母弯腰弯的更加下去了弯下的**身子都快成九十度了。我则一直趴着岳母身上耸动着身体大**一下一下**操弄着岳母；双手也是在岳母藕臂上胸前两个挺圆**上蜂腰平坦小腹还有白嫩大腿上来回的揉捏着摸着。我也知道时间不多身体也就不去忍耐就直起身来抱着岳母雪白浑圆的大屁股双手在丰腴美臀上用力的揉捏了好几把就抱着岳母的雪白大屁股粗腰再次大力快速的耸动了起来带动着我的大**一下一下尽根没入再拔出大半在岳母泥泞紧窄的**肉穴里反复的**摩擦进进出出着。而岳母此时也是在极力的配合着我双手撑在门上光滑的玉背几乎与面水平了圆润的翘臀也是用力的向上翘着迎合着我坚挺坚硬的大**的撞击**。而且每次我的大**撞击上来岳母诱人浑圆的大屁股就会主动的向后撞上来让我的胯股撞击在她屁股上可以更加的大力与准确。【啪啪啪啪咕滋咕滋噗呲】不断的发出着**的淫乐声性器撞击在一起摩擦交合的**声乐刺激我和岳母好不兴奋火热。交合的身体也是越来越浓烈激烈着。【啪啪啪啪啪噗呲噗呲】【妈嗯呼好紧你里面好紧好爽妈嗯哼】我**下流的说着。【嗯嗯啊呃小小峰不要说说这些啊啊好难受好大嗯呃哦】岳母娇喘着回应着我。【嗯喔舒服吗？妈女婿的大**干的您舒服吗？满意吗？】看着岳母在我身下沉腰翘臀的迎合着我的**操干我忍不住的说出了淫荡的话语。岳母羞臊的娇喘都停顿了几秒娇艳红润的俏脸向我转了过来和我饥渴期待热切的目光对视在一起【嗯嗯嗯啊啊嗯舒舒服小峰的的干的舒服】岳母很是羞涩难为情**的回应了我娇喘呻吟声都不顺畅了。【叫我什么】我是一边大力操弄着岳母一边大胆放肆起来。【老老公】这下岳母只是稍微犹豫了几秒就回应起我来还主动淫荡的诱惑刺激起我来了【嗯嗯唔老老公轻一点你的太大了慢点太深了嗯啊妈要受不了的嗯嗯嗯】【嗯嗯嗯哼～我干老婆干死你嗯呼妈你下面好紧啊哼哼呼干的好爽】我快速挺动身体的同时也在说着下流淫荡刺激的话语。【嗯嗯啊嗯嗯用力小峰干干死妈吧哦嗯大好大好深小峰妈受不了了嗯哦】岳母檀口里**又娇羞不堪的话语刺激着我与她自己。因为时间的关系我根本就没有去忍耐什么的这好几分钟一直都在用力的**操弄着岳母。所以很快我下体小腹处就开始传来酸痒的舒爽感觉。我也不去忍耐一直在奋力的挺动着粗腰大**一直在岳母**里面进进出出摩擦研磨着。同时的小腹处的酸痒感觉就越来越剧烈了起来一股股射精的强烈**不断的在我下体上积聚着等待着爆发等待着一泻千里。【啪啪啪噗呲噗呲】的交合撞击声响一直都在响着。又是过去了五六分钟我小腹处射精的**已经很强烈了【妈我要射了能在你里面那个射射吗？我想射你里面】我很是期待的问着。其实自从我和岳母发生以后我大概知道了岳母来月经的时间知道今天岳母应该不是安全期但我今天就是很想中出岳母内射岳母这渴望还很是强烈饥渴。岳母娇躯停顿的愣了一下又转过俏脸看着我渴望的眼神点了点头眼神带着些许犹豫又有些情迷【嗯嗯嗯小峰你想在里面就就在里面嗯～唔妈愿意的】岳母都同意了虽然我的大**很想再在岳母紧窄的**里面多温存享受享受多**操弄一会但时间不怎么允许我就不去忍耐。低喘几声【嗯喔喔～射射了妈我射了嗯嗯呼嗯呃】便直接精关一松身体一个哆嗦顿时一股股浓稠的精液全部在岳母体内喷射了出来浇灌在岳母的花径深处给予它们最肥沃的养料。【嗯～嗯唔啊～嗯小峰妈不行了啊啊啊嗯】在我射精的下一秒岳母**裸白嫩丰腴的娇躯也跟着痉挛颤抖了起来。身子疲软的刚刚还分开站的笔直的美腿一下子就弯曲下来手上也是有些乏力的撑在门上。岳母这是也到达高氵朝了被我射的达到了高氵朝。我双手一直搂抱着岳母的蜂腰美臀以防岳母身体疲软无力的摔倒那就不好了。过了一会我和岳母都从高氵朝中缓了过来。我把岳母抱起让岳母玉背贴在我胸口靠在我身上手上也是忍不住习惯性的在岳母凹凸有致性感诱人的身子上慢慢的摸着揉捏着。【妈你今天不是安全的吧。靠在我怀里休息恢复的岳母明显娇羞了一下【嗯不是。【妈等下我去给你买避孕药吧。这时候我就很自责了自责自己都不为岳母着想了。自责自己只为贪图一时的享受不戴避孕套也就算了还内射岳母。【不不用了家里有我已经买了。岳母说这话的时候羞臊的不行。她一个人住家里又没有男人的还买避孕药这不是显然就是因为我这个女婿才做这准备的。岳母这时知道也是愿意以后会和我继续发生关系不然怎么会连避孕药都先买好了呢这是防患于未然啊。这让我很是性福又很是自责疲软下去不少的大**就从岳母**里面抽了出来双手在岳母光溜溜的身子上摸着。一手抓着岳母一个挺拔浑圆的**轻轻的揉捏着；一手摸到岳母泥泞狼藉一片的****里上调戏的岳母说着【妈你就这么想被我欺负呢。【没有才没有呢。岳母顿时就难为情的不行赶紧否认道。我嘴巴靠近向岳母的耳边在岳母披散的秀发间贪婪迷恋的嗅闻几口又猥琐又认真满足的笑着问道【呵呵妈舒服吗刚刚女婿伺候的还舒服吗？喜欢吗呵呵。岳母转回红晕密慵懒风韵的迷人脸蛋脸上满是娇羞和我对视了几秒也是认真又害羞又深情的回道【嗯～舒服妈喜喜欢的。听到岳母深情的话语对着岳母娇艳性感的小嘴就亲了下去。然后就又和岳母热吻湿吻在了一起吻的很缠绵很温柔又很是深浓。和岳母这缠吻足足吻了好几分钟我们两人的嘴巴唇舌才意犹未尽的分了开来。之后我和岳母稍微清理了一下岳母才想起来刚才我们俩一直忙着**沉浸着浓烈激烈的**中了我都还没有告诉瑶瑶我晚回去的理由这让岳母一下子就慌张起来就赶紧开始催我让我快点给瑶瑶发个信息说一下。我就拉着岳母坐在了客厅沙发上其实刚刚清理的时候岳母向穿回衣服的但我不让说我就要回去了想再看看她美丽的身体。岳母虽然害羞很是难为情但看我这么迷恋她的身子我又马上要走了就满足我这个下流的要求了。我就这样搂抱着一丝不挂赤身**的岳母拿出手机打着字一手还在岳母雪白光滑的身子上占着便宜「妈家里有个灯坏了刚刚换好马上就回去了。」打好字便给瑶瑶发了过去。依旧****的大美女成熟妇人靠坐在我怀里看着我给她女儿发信息看到我把信息发过去了还有些紧张的看着手机聊天界面不安的等着瑶瑶回信息。「嗯知道了。很快瑶瑶就回信息过来了。看到瑶瑶回的信息岳母也是安心了下来。【小峰快回去吧再不回去瑶瑶就就要怀疑了。岳母有些慌张又不舍的对我说着。看着岳母**性感诱人的样子我控制不住的又抱着岳母深吻了一两分钟才放开岳母要求道【妈再叫我几声好听的。说着我耳朵就贴近到了岳母嘴边。【嗯～老老公快回去吧下次我们再妈再让你的大棒棒好好的舒服那个伺候你让你舒服。岳母也是满足的回应着我不过说的有些不清楚也是不好意思说太淫荡的话。我又在岳母身上摸摸捏捏腻歪揩油了好一会这才恋恋不舍的起身向门口走去。不过我在开门之前又忍不住的抱着岳母**丰满紧弹的身子大肆揉摸了一番；又狼吻了岳母一番还又在岳母挺拔饱满的**上轮流吮吻舔弄了好几分钟才真的放开了岳母的身子。才小心的打开门确认外面没人以防岳母一丝不挂的样子被隔壁的一家看到便离开了岳母家。也是因为刚刚才和自家岳母偷完情出岳母家的时候还很是有些心惊胆战做贼心虚的。我一路快步的很快就回到了家。父亲瑶瑶小妹都洗漱过了都在各自房间里。我就回卧室和瑶瑶小妹打了个招呼就去洗漱回书房了。今天小妹在家里家里也没多余的房间小妹就和瑶瑶睡一起了。我躺着小钢丝床上现在还不是特别晚不怎么睡的着就拿着手机玩了会也给岳母发了个信息过去说我已经回去了。过了一会儿门外传来敲门声紧接着门就被打了开来瑶瑶走了进来。【老婆怎么了。【没怎么就来问问怎么这么久才回来。瑶瑶若无其事的说着。 
妻欲 公与媳（349-350） 

第349――350章2019年12月7日我躺着小钢丝床上现在还不是特别晚不怎么睡的着就拿着手机玩了会也给岳母发了个信息过去说我已经回去了。过了一会儿门外传来敲门声紧接着门就被打了开来瑶瑶走了进来。【老婆怎么了。【没怎么就来问问怎么这么久才回来。瑶瑶若无其事的说着。其实有些事瑶瑶和我都是心知肚明的但一时我又不好意思说只能笑了笑有些尴尬的说道【那个老婆我不发你信息了吗？妈家里有个灯坏了我就帮着换了呵呵。【哼是不是换着换着就换到床上去了。瑶瑶眼神意味深长的看着我脸上没什么表情很平静的样子说道。其实我知道瑶瑶就是想取笑一下我吓吓我。我也反击道【老婆我这不是因为下午看了前天你和爸在家里那个】瑶瑶轻声【呀～】了一声打断了我接下去要说的话先是羞愤恶狠狠的瞪了我一眼又娇羞慌张的看了看门口看门是不是关紧了。【我就一时没忍住就也很想和妈她也做做唔唔唔】我却继续说着。【你你还说不准说了。瑶瑶羞瞪了我一眼快步走到钢丝床边坐了下来伸手还把我嘴巴给捂住了。之后我和瑶瑶就没再说那些话题了说着其他的话。瑶瑶还上了钢丝床一条光滑白嫩修长的美腿放在床上另一条长腿只能踩在上靠着我怀里和我亲热的说着夫妻爱人间动人暧昧的情话。我也是时不时逗弄一下瑶瑶在瑶瑶身上摸摸捏捏的吃着老婆的娇嫩豆腐。瑶瑶也是喜悦幸福的靠在我怀里和我撒娇腻歪着有时还要故作凶巴巴的打一下我不老实的贼手捏我一下掐我一下的。十来分钟过去时间也不早了这钢丝床也却是没法睡下两个人我们便互相道了晚安瑶瑶就出了书房回卧室睡觉去了……一夜无话。到了早上因为是星期天我起的也就晚了点。在床上又赖了半个多小时就起身下床了。走出书房向着卫生间走去刚好看到小妹穿着一身卡通睡衣从卫生间走了出来看到我不知道想到了什么掩嘴笑了笑又笑着看着我说道【哥晚上还以为嫂子不和我睡了呢呵呵。这丫头还取笑起我和瑶瑶来了笑骂道【好啊都笑话起哥来了。【呵呵。小妹琦琦赶紧装着害怕的样子跑进卧室里去了。父亲今天值班早早的就上班去了不在家。时间匆匆而过便到中午了父亲下班回来和我们一起吃了中饭休息了十几分钟就又上班去了。而中午十二点多的时候琦琦说学校同学聚餐什么的晚饭不在家吃了说的时候还遮遮掩掩不好意思的。我要送她回学校这丫头不要的样子我就知道晚上小妹肯定是有约会。我也没戳破不过依旧还是强硬的送小妹回了学校就回来了。至于小妹谈恋爱约会什么的就假装不知道了。小妹都这么大了谈恋爱都是正常的。主要还是小妹谈恋爱的事情有和她嫂子瑶瑶坦白了瑶瑶也问了不少和我说的时候就说那男生和琦琦是一个学校的同学应该不错让我没必要担心琦琦回碰到坏人怎么的。毕竟那些少女感情受挫不好的事情都是小说电影里才会经常发生的。等我回到家也就下午两点多没想到的事在家看看电视陪着瑶瑶聊天逗弄宝贝女儿小雪儿的时候徐姨突然发来信息和我说想要请我和瑶瑶晚上去她们家吃饭。而我问瑶瑶的时候瑶瑶好像已经知道的样子就说让我做决定。这突然的让我来做决定我倒是觉得怪怪的因为现在我和徐姨还有杨叔那种“淫妻”癖好要是和瑶瑶一起去徐姨她们肯定会很异样的。但我又不好拒绝徐姨而且瑶瑶好像和徐姨还有过什么沟通一样我也就答应了徐姨说晚上会去的。只是要不要带父亲去。不过想来父亲应该也不会去的。不过既然杨叔和徐姨都邀请我们了也不好推辞就给徐姨回了个信息晚上去她们家吃饭。其实这时候我看到瑶瑶在旁边有些奇怪的样子我就有些猜到瑶瑶和徐姨可能应该交流过什么了。我在想是不是徐姨已经知道了其实瑶瑶是知道我和她发生关系的事情的。【老婆你和徐姨她是不是你们说什么了啊】我问道说着心里的疑问。瑶瑶也没有瞒我就和我说了起来。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;瑶瑶说的很快十分钟不到我就大致知道了。原来还是徐姨向瑶瑶坦白的就是上个星期二徐姨因为愧疚吧主动约了瑶瑶和瑶瑶坦白了她和我的关系。而瑶瑶告诉我说她们两人有聊了很多只是瑶瑶没有都告诉我说那是她们女人之间的秘密。只是说了我最想要知道的就是瑶瑶最后还是决定和徐姨“摊牌”了瑶瑶摊牌其实她已经知道了。而且说的还是是我主动向瑶瑶她坦白的。这让我想起来上个星期二还有这几天我都有找徐姨聊天不过徐姨都不怎么搭理我。现在想来看来是徐姨在责怪我都和瑶瑶坦白了却不跟她说一下。不过后来有几次徐姨和我聊天的时候还问了我一些奇怪的话徐姨竟然问我如果瑶瑶和别的男人发生些暧昧亲密的事情我会不会介意。当时我还吓了一大跳还以为徐姨知道了我老婆和我父亲偷情**的事情了呢。不过想来徐姨是不可能知道的因为瑶瑶不可能连这些都告诉徐姨徐姨自己发现也是没有可能的。但是其实那时候我是有点意识到徐姨为什么要问我一些关于瑶瑶的问题让我的内心虽然很是纠结犹豫但好像也很期待一样。还有在上个星期杨叔也都来找我聊了好几次天说着说着话题就转移到瑶瑶身上去了开始说一些赞美瑶瑶美丽漂亮的话。这几天杨叔和我聊的还不少不过真正让我没想到的是最后杨叔竟然拐弯抹角隐晦的对我说了他其实很早就有了那种“**”的变态念想那时候听到杨叔说出他心底的秘密我其实就已经意识了什么意识到杨叔是想干嘛了。杨叔也和我说了他之所以萌发出那种“变态”的**想法也和他身体性功能越来越不行导致不能满足徐姨觉得很亏欠很对不起徐姨有关。开始杨叔说他只是想找些什么东西刺激刺激自己的身体想要试试看能不能让自己的下体恢复一些过来然后偶然间杨叔就看到了那种**小说后来慢慢的就如同上瘾了一半经常去找那些小说看还有看岛国**题材的av电影。杨叔也有和我说了加上那时候他知道自己满足不了徐姨了也很是愧疚徐姨在他纠结犹豫愧疚下杨叔就是和徐姨说了说他不介意让徐姨去外面找男人不过那时候徐姨当然是一口拒绝的而且还和杨叔吵了一架还和杨叔“冷战”了一个许久。后来杨叔为了让徐姨消气也是在徐姨的“逼问”下把他那“**”的变态想法还有杨叔他因为自己身体不行不想徐姨忍受寂寞的愧疚都向徐姨坦白了。至于杨叔是怎么和徐姨坦白后面徐姨的反应杨叔都没有细说。只是说了后来徐姨还真的答应了杨叔愿意试着去和别的男人亲热一下。不过最后他们都和一男的约好了徐姨却又打退堂鼓了取消了那次的“出轨”计划。而且后来我还知道了徐姨和杨叔第一次想要找的男人好像还是杨叔学生什么的同样也是在市医院工作而且杨叔还提携他当上了医院的小领导不过具体的我就不怎么清楚了。失败了一次后后来杨叔也有和徐姨提过几次让徐姨自己去外面找男人只是徐姨都没有答应也无法说服自己去满足杨叔的变态癖好还让杨叔以后不准再提那样的变态要求。至于现在为什么杨叔突然和我说了那么多他“淫妻”的癖好。想来应该是现在我都已经和徐姨发生关系了做过爱了让杨叔潜藏在心底那**的“淫妻**”的念头又重新更加强烈的滋生了出来。所以这才有了今天杨叔和徐姨要邀请我和瑶瑶去他们家吃饭。（ps:这里写的好像有点乱其实就是想写杨叔打算请我和瑶瑶去家里吃饭有那种**的念头。还有就是我想快点把前因后果交代一下这样就可以快点进行下面的剧情了。可能有些方会说不通不过我觉得问题也不大大家就见谅一下。）这时我坐在沙发上脑子里的这些思绪念头也就是一闪而逝。想着去杨叔家吃晚饭想着我们两家人可能真的会发生些什么。突然的“**”这两个字一下子就出现在了我脑海里难道我和杨叔他真的会交换彼此的妻子让对方“玩弄”自己的妻子吗？。而且我这个念头一出来内心就纠结犹豫起来而且隐隐的还一点点开始期待起来。瑶瑶为了帮我重振雄风**于父亲和父亲苟合**来刺激我这些我都真正的接受了因为这不光只对我好而是对我们都好。而且我美丽性感的妻子用她那娇柔惹火的身体去孝敬我的父亲去慰藉我父亲的大**。让我的老父亲现在可以尽情的在她诱人的酮体上冲刺发泄帮助我尽着另类的孝心。只是瑶瑶和父亲**交媾父亲是自己人那是肥水不流外人田。但是感觉要是瑶瑶和杨叔做了什么亲密的事情心里就觉得好吃亏很是有些接受不了。不过又想到我已经把杨叔的老婆剥光衣服压在身下操弄了好几次了；我的大**也已经进进出出了徐姨的身体不知道多少次了；徐姨丰腴熟美的身体也都被我摸遍亲遍玩弄遍了。所以如果杨叔也和瑶瑶做些什么亲密的事情好像也不是那么不能接受的事情。而且这可就是真正的“**”了啊这一刻不知道为什么我内心那丝丝的期待好像一下子就蔓延开来脑子里便又是纠结犹豫又是隐隐期待起来。我还是决定写瑶瑶和杨叔因为我很想写的有些读者会觉得要是瑶瑶又和杨叔怎么样觉得瑶瑶人尽可夫这样子。其实不用这么想杨叔是个好男人成熟稳重这样后面男主和瑶瑶去杨叔家吃晚饭男主会让瑶瑶穿性感点裙子很短露出一双美腿。目前我只会写让杨叔就摸摸瑶瑶的美腿大腿手什么的。还有我应该不会写让两个人发生关系因为有些人不想看到那样“人尽可夫”的瑶瑶。有些人又想看到人尽可夫的瑶瑶我不可能都顾及到。唉其实我真的很为难我写小说都是我自己感兴趣的东西所以要是你不喜欢那我也没办法谁让我是作者呢是吧哈哈。当然小说最后会写成什么样我还没有完全想好什么都有可能发生。 
妻欲 公与媳（351-352） 

2019年12月8日第351――352章而且这可就是真正的“**”了啊这一刻不知道为什么我内心那丝丝的期待好像一下子就蔓延开来脑子里便又是纠结犹豫又是隐隐期待起来。我偏过头看着在旁边看着电视却有些心不在焉的瑶瑶带着些玩笑的口吻其实内心很是忐忑犹豫的开口道【老婆你说晚上杨叔要是对你动手动脚的占你便宜怎么的我要不要阻止杨叔啊。【你说呢当然要了别人占你老婆便宜你还就让别人占啊。瑶瑶说着俏脸异样的变化了下漂亮的大眼睛还不忘嗔瞪了我一眼。俏脸上很是气愤的模样。但我知道瑶瑶听懂了我话里其他的意思现在的羞愤只是在不好意思在难为情而已。甚至我还感受到瑶瑶对于晚上去杨叔家吃饭对于在杨叔家可能发生的不一样的事情好像也是很忐忑又有着期待一样。我到没有觉得瑶瑶这样不好因为我的内心同样也是如此的。而且我现在已经充分意识到了其实不管男女每个人的内心深处肯定都是会有一些渴望激情渴望刺激；或者会去幻想一些出轨**的事情。我一时也不知道回什么话了客厅一下子就安静下来只剩下了电视剧里的声音。安静了几分钟我再次说道【老婆你说杨叔徐姨他们是不是想和我们和我们“换**”啊。说这话的时候我的内心真是充满忐忑。瑶瑶听了我的话俏脸上就变的又是娇羞又是气愤还带着些许掩饰的样子大眼睛瞪着我愤愤的说道【你是不是就想着让我和杨叔他他发生点什么啊好满足你那个变态的癖好。后来瑶瑶有和我说这段时间里她和徐姨聊了很多两人慢慢说开以后瑶瑶告诉我说徐姨的字里行间里有透露出想让瑶瑶和他老公杨叔发生点什么的意识。不过至于她们两人具体聊了什么瑶瑶就没详细告诉我了还是那句话“那是她们女人之间的秘密我一个臭男人不用知道。看到瑶瑶这么“凶巴巴”又娇羞可爱的样子我一下就怂了慌忙说着【没没有我哪敢有这种想法啊。【哼这还差不多。瑶瑶傲娇的哼了声说道。虽然现在我和瑶瑶说话说的不清不楚都在逃避那个“**”的**话题但以我和瑶瑶的默契其实我们都知道对方内心的异样变化。我们也不说破也不需要说破因为说破了反而不美没有了那种突破**禁忌的朦胧刺激感。接下来的十几二十分钟我和瑶瑶很默契的就不再去说关于晚上去杨叔徐姨家的事情了而是换着话题的聊着天看着电视还不时的抱起可爱的宝贝女儿逗弄逗弄。我也在这时候打电话给父亲说了晚上我和瑶瑶晚上要去杨叔家里吃饭还问了父亲要不要一起去。和我想的一样父亲说他就不去了。我也没和父亲客套知道父亲不喜欢凑这些热闹就和父亲又说了几句话便挂了电话。之后我和瑶瑶就在客厅聊着天看着电视照看着小雪儿我们两人还时不时就会抬头看一下挂在墙上的钟在等时间晚点就可以出发去徐姨家了。时间一分一秒的过去很快就到下午四点了也到了我们该出发去徐姨家的时间了。我说道【老婆时间不早了我们去杨叔家吧。瑶瑶搂了搂在怀里吃完奶已经慢慢睡着了的小雪儿下意识的抬头看了下墙上的钟看到已经四点了先是轻【嗯】了声想要站起身不过站起一半又坐了下来转过俏脸脸上的神情突然就扭捏起来一副想说什么又难为情羞赧的样子。最后瑶瑶看着我下定了决心一样说道【老公要是杨叔真的要欺负我和我你真的那那个不介意啊。我还没说话瑶瑶又说道【觉得很对不起你还有爸他呢？】一时我也不知道怎么回答瑶瑶了想了想还是对瑶瑶说道也是在对自己说在安慰自己【老婆说不定我们就是去吃个饭呢。我的眼睛有些躲闪不怎么敢去看瑶瑶的眼睛和瑶瑶对视。不过下一秒我目光就直视住瑶瑶的大眼睛很认真的说道【老婆不管怎么样我都是尊重你的。再说杨叔以前对我们的照顾也不少就跟亲人是一样的要是杨叔想想要和我们那个**我也那个呵呵愿意的吧。【哼大变态就知道你不安好心乐意的很。瑶瑶娇羞的怒嗔了我一句便站起身把小雪儿放进了婴儿床里。然后向着卧室走去。这一刻我的内心更是忐忑纠结又期待了起来脑海里就开始幻想起来还浮现出了瑶瑶和杨叔亲密暧昧的画面。一下子我的心脏都加速跳动了起来还带着些许冰凉的隐隐刺痛感又难受憋闷又期待渴望心跳加速的感觉。我脑海如此胡思乱想意淫了一会就也快步走向了卧室。走进卧室瑶瑶在换着衣服裤子已经穿好了穿了件黑色的休闲裤现在正在穿一件宽松的白色短袖。我看着瑶瑶穿这一身太普通了都不怎么能凸显出瑶瑶性感诱人的身材我上前说道【老婆换一套穿换套性感点的。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;我说着就走到衣柜前拿出了一套粉红色的吊带小西装短裤的修身套装又说道【穿这套这套好看。瑶瑶看了看我手上修身的三件套羞白了我一眼一副想穿又不好意思穿的样子。不过最后瑶瑶还是【嗯】了一声拿过衣服穿了起来。看着瑶瑶脱着身上的裤子和短袖开始换我挑的这套衣服了。这套衣服还是我在网上给瑶瑶买的不过买来瑶瑶也没怎么穿过。倒不是衣服不好看只是瑶瑶穿上的时候显的太暴露了。特别是那吊带要是身材不好的人穿倒没什么。但是像瑶瑶身材这么惹火性感的凹凸玲珑的穿吊带就会被瑶瑶胸前两个挺圆的**顶的高高的挤出一条深深的诱人的嫩白乳沟而且胸前小半个白嫩的**都是露在外面的看上去是那么暴露与性感。而且就算外面穿着那件小西装因为小西装是没有纽扣的所以也不怎么遮盖的了瑶瑶胸前傲人诱人的春色。想要遮盖住胸前的春光只能自己拉着西装领口。所以瑶瑶都没怎么穿过这套装衣服就只是在家里在我的强烈要求下在家里穿过几次。当然的瑶瑶几次在家里穿这套装的时候那可是让我和父亲大饱眼福了一番过足了眼瘾。此刻换衣服的瑶瑶身上的黑色休闲裤和白色短袖已经脱下来了身上就剩一条紫红色的性感内衣了看到我正色眯眯的看着她好像是看穿了我内心的“龌蹉”心思没好气的瞪了我一眼便先拿起粉红色的短裤穿好。短裤还是有点短的到雪白大腿上面一点露出瑶瑶两条修长笔直的紧弹美腿看着还有穿短裙时的妩媚与性感。然后瑶瑶又拿起那件粉红色的细肩吊带t恤穿在了身上露出着瑶瑶白嫩细滑的双肩还有饱满双峰间白嫩诱人的深深乳沟。瑶瑶看到我色眯眯的目光一个劲的在她的饱满双峰上扫了扫去往她的吊带t恤里钻脸上羞臊难为情了一下就赶紧拿起粉红色小西装穿在了身上。看着穿好这性感漂亮修身三件套的瑶瑶看着瑶瑶修长白嫩的美腿收缩的细腰饱满挺拔的**漂亮精致的脸蛋俨然是一副轻熟少女风充满着活力青春还有让人忍不住要去多看几眼的性感与惹火。【老婆你真漂亮真性感。说着我的一只手就不老实的在瑶瑶雪白大腿上摸了一下。可惜我还没多摸几下「啪。」的一声瑶瑶就把我的贼手给打掉了白了我一眼说道【你还不换衣服。说着瑶瑶就向着卧室门口走去走的时候一只手还扯住小西装领口防止里面春光外泄。我就找了件咖啡色的休息长裤和黑色的宽松短袖把身上的四角短裤和背心给换了下来。之后我一边等着瑶瑶一边把小雪儿要用到的东西整理好。十多分钟后就看到画了点淡妆的瑶瑶穿着一身粉红色性感漂亮的套装走了出来走到门口穿了双四五厘米高的水晶凉鞋。只是这最后瑶瑶还是没有穿那同款的粉红色小西装而是另外穿了一件黑色修身的西装这样西装纽扣扣起来瑶瑶胸前诱人惹火的春光就不会外泄了。虽然让我有点失望不过想来也是那粉红色的小西装在家里穿倒没事。要是在外面穿那瑶瑶胸前的大片春色可就被别人看光光了那我不吃大亏了啊。我就抱起小雪儿我们就出门了坐电梯到下车库取了车开车向徐姨家而去了。我开着车这时候我意识到其实今天徐姨邀请我们去他们家吃饭从我们答应去的那一刻很多事情就已经是注定了的。而且我和瑶瑶对于今天去杨叔家吃饭在纠结犹豫的时候也是想要去的也是期待我们会和徐姨他们发生一些禁忌**的事情的。半个小时不到我们就到了徐姨家小区了开进了小区找了个车位停下便下车拿着在路上买的一些水果和一些酒水其他什么的向着徐姨家走去了。走在路上穿着性感漂亮的瑶瑶还很是难为情其他还好主要是瑶瑶胸前还是有些性感暴露弄的瑶瑶走的路上只能一手稍微拉扯着小西装挡在胸前遮挡着胸前露出来的不怎么多的迷人春色。很快就到了徐姨家门口按下了门铃不一会儿门就打开了。就看到成熟美丽风韵犹存的徐姨穿着一身短袖中长裙家居服一脸笑容的走了出来。【徐姨。【徐姨。我和瑶瑶就亲切的喊了一声徐姨【唉来啦瑶瑶快进来。徐姨应了声说着感觉徐姨看到我们的时候神情也是不自觉的就变化异样了下不过很快就掩饰掉了。我和瑶瑶同样也是和徐姨打招呼峰时候眼神都是互相有些躲闪对方很是有些不好意思难为情的感觉。徐姨看到我手里还提着不少东西埋怨道【人来就行了还买什么东西浪费钱。说着便把我和瑶瑶领进了家里。还热情的把瑶瑶怀里此刻正熟睡着的小雪儿给抱了去轻轻的搂抱了几下眼里满是喜爱与宠溺。换了鞋我和瑶瑶便走进了客厅走向早已经站在客厅沙发旁看着我们的杨叔。我赶紧放下了手中的水果酒水这些东西喊了声【杨叔。【杨叔。瑶瑶也跟着我喊了声看向杨叔的时候瑶瑶脸上也不自觉的浮现出些许异样的娇羞。【嗯。来小陈小姚你们先坐很快就能吃饭了。杨叔神情有些不自然客套的说着我有注意到杨叔刚刚看向门口看到我和瑶瑶进来的时候杨叔脸上明显的激动了一下眼睛里也是很热切的样子。而且现在杨叔看向瑶瑶的时候忍不住下意识的就多看了几眼目光还在瑶瑶露在外面雪白修长的美腿上扫视了几眼眼里同样也是流露出些许热切。而杨叔这偷看瑶瑶对瑶瑶着迷的样子挪开目光的时候还刚好和我的目光对了个正着弄的杨叔一下子就不好意思起来。成熟稳重的脸上露出了尴尬难为情的表情。往常见到的杨叔都是很威严很稳重严厉的样子的。所以以前见到杨叔都有些怕怕的感觉。当然我也知道杨叔看上去是很有些古板严厉这是和杨叔作为医院院长身居高位有关。但其实杨叔还是很慈祥很好的还记得以前杨叔帮助我的那几次那也是很和蔼给了我很大帮助的。倒是今天我感觉到杨叔有刻意的在收敛他身上那种威严的气场是想要更亲近瑶瑶和我吧。不得不说神情有些古板严厉看上去很威严的杨叔还是很帅的虽然已经快六十了但杨叔保养的还是很好的脸上的皮肤除了一些褶皱松弛光看外表还真看不出杨叔已经快六十岁了看上去感觉比父亲都要年轻那么几岁了。我和瑶瑶坐在沙发上瑶瑶也从徐姨怀里接过了小雪儿抱了一会就把雪儿放到旁边的单人沙发上了。然后我和杨叔徐姨和瑶瑶就开始闲聊了起来。杨叔倒是问了我一些工作上的事情其实也就是没话找话好让现在有些尴尬怪异的气氛快点融洽起来。而瑶瑶和徐姨当然是在聊着女人的话题说着一些美容保养的话。瑶瑶是一直在说徐姨保养的那么好一边向徐姨取经一边也是在赞美着徐姨把徐姨说的都不好意思了。是因为现在我和徐姨保持着“情人”的缘故吧瑶瑶呢是我的妻子而且我和杨叔又在旁边所以现在这两个女人聊天的时候就很是别扭。不过很快的瑶瑶又开始向徐姨请教一些育儿带孩子方面的问题。徐姨对于瑶瑶的问题当然是很乐意回答的然后两个女人就开始围绕着孩子叽叽喳喳的说了起来还越说越投入。这不刚刚之间气氛还有些怪异的两女说着说着很快就变的自然融洽了。受到瑶瑶和徐姨的影响我和杨叔的聊天也不怎么尴尬别扭。不过我和杨叔也就是偶尔聊几句后来就一边看着电视一边听旁边一个年轻漂亮的少妇和一个成熟美丽的熟妇聊天了。 
妻欲 公与媳（353-354） 

2019年12月9日第353――354章而瑶瑶和徐姨当然是在聊着女人的话题说着一些美容保养的话。瑶瑶是一直在说徐姨保养的那么好一边向徐姨取经一边也是在赞美着徐姨把徐姨说的都不好意思了。同样的徐姨也在赞美着瑶瑶长的好看说瑶瑶今天衣服很漂亮很性感目光先是在瑶瑶性感惹火的身材上扫了几眼然后又撇向杨叔直接挑明的说了一句【没看到某个人眼睛老是往这边瞄吗？看他口水都要流出来了。徐姨这话一说出来我和瑶瑶目光也就不约而同都看向了杨叔弄的杨叔就是一愣然后又尴尬难为情的对我瑶瑶笑了笑就赶紧正回头去假装在看着电视。（ps这里有稍微的加了点。而作为被杨叔偷看的女主角瑶瑶精致漂亮的俏脸这时候一下就红了一片娇羞不已的搂抱住了徐姨一条藕臂【姨～】羞嗔的喊了一声徐姨抗议着徐姨干嘛把杨叔偷看她的事情给挑明了。而且瑶瑶交迭在一起圆润修长的美腿还习惯性的互相交换了一下位置。瑶瑶这交换诱人美腿的举动吸引的杨叔的目光又下意识的落在瑶瑶裸露在外面的长腿上了目光好像还在往瑶瑶短裤裤管里钻去想要去看那瑶瑶更神秘的带一样。杨叔这一偷看的举动又被我们尽收眼底弄大家又是一阵的不好意思与难为情。是因为现在我和徐姨保持着“情人”的缘故吧瑶瑶呢是我的妻子而且我和杨叔又在旁边所以现在这两个女人聊天的时候就很是别扭。不过慢慢的瑶瑶又开始向徐姨请教一些育儿带孩子方面的问题。徐姨对于瑶瑶的问题当然是很乐意回答的然后两个女人就开始围绕着孩子叽叽喳喳的说了起来还越说越投入。这不刚刚之间气氛还有些怪异的两女说着说着很快就变的自然融洽了。受到瑶瑶和徐姨的影响我和杨叔的聊天也不怎么尴尬别扭。不过我和杨叔也就是偶尔聊几句后来就一边看着电视一边听旁边一个年轻漂亮的少妇和一个成熟美丽的熟妇聊天了。两个女人一个年轻青春充满活力；一个风韵十足美丽犹存。都有各自的诱人魅力。不过有一点是一样的就是两个美人身材都是那么的火辣惹火修长的美腿收拢的腰身还有胸前挺拔傲人的山峰都把各自身上的衣服顶起的凹凸不平的勾勒出两人完美性感魔鬼般诱人身姿。虽然刚刚徐姨点破杨叔在偷看瑶瑶但这一会我又看到好几次杨叔的目光又忍不住的往瑶瑶身上瞄着去偷看着瑶瑶在瑶瑶俏丽精致的脸蛋上偷偷看上几眼。还有目光也会停留在瑶瑶高耸鼓鼓的胸前眼神还一个劲的往瑶瑶西装领口里面钻流露出热切渴望呆愣的神情。也不知道杨叔是不是在幻想意淫什么是不是在幻想瑶瑶不穿衣服的样子；还是已经开始在意淫了意淫揉捏着瑶瑶两个高耸**了。还有瑶瑶暴露在外面的两条修长白嫩的光滑美腿吸引诱惑着杨叔的目光也是时不时就从漂亮玉足上到雪白紧弹的大腿上偷偷的扫视视奸着。就这样过了有二十分钟徐姨站起身来说道【我去弄一下菜马上就能吃了。刚刚徐姨已经说了晚上我们吃火锅而且此时客厅另一边餐桌上已经放了鸳鸯锅火锅底料也都放进去了桌上也放了不少的肉类还有蔬菜海鲜等等。只有开火开始煮火锅就能吃了。徐姨说完便起身向厨房走去了路过餐桌的时候就把餐桌上的电磁炉打了开来开始煮火锅了。然而这时我鬼使神差的也站起身来和杨叔瑶瑶说道【瑶瑶你陪着杨叔聊聊天我去厨房看看看看能不能给徐姨帮帮忙。瑶瑶听到我的话轻【嗯】的应了声还不忘羞嗔的白了我一眼。我又和杨叔点头示意了一下就向着厨房走了过去。是的我现在就是故意给瑶瑶和杨叔单独相处的机会的。也不知道为什么我内心还很是有些期待的期待他们俩能发生些什么亲密的举动我内心还默念一句【杨叔机会给你了就看您自己会不会把握了。虽然那种难受纠结犹豫依旧存在但好像不怎么强烈了感觉期待在我内心所占的分量已经和那些不好受犹豫纠结的情感差不多了。原创不易希望大家多多支持原创。谢谢最近更新会加快当然还需要读者的多多支持会有更大的动力写下去。此时我内心五味杂陈的很想回过头看看瑶瑶弄的我脚步都慌乱了。不过在我犹豫纠结回不回头的时候我已经快步的走进了厨房都没有机会回头看了。此时徐姨站在碗池前背对着我洗着等下要吃的蔬菜还有一些肉类听到身后我脚步的声响风韵十足成熟迷人的脸庞转了过来说道【不用给我帮忙外面等着就行姨马上就好了。说完徐姨又转回头去洗着碗池里的菜类。而我虽然听到徐姨的话但我已经被不想出去了因为此时我站在徐姨身后隔了几米的看着徐姨凹凸有致曲线诱人的背影很是被徐姨傲人惹火的身姿给吸引住了。看着徐姨娇躯那玲珑有致的曲线我下意识的转过头有些心虚往厨房门口看了看心虚被外面的杨叔或者瑶瑶看到。倒是我现在站的位置往门口看去根本看不到客厅。又听到客厅里瑶瑶和杨叔的说话声想着杨叔和瑶瑶现在应该不会来厨房吧。我又重新转回头看着徐姨高挑惹火的背影略微有些贴身的家居中长裙完美的勾勒出了徐姨圆润凹凸的身材曲线。特别是那圆润挺翘的美臀还有那收缩上去的腰身曲线诱惑吸引的我快步就向着徐姨走了过去。也不给徐姨反抗的机会张开双手就从后面一把搂住了徐姨细软的腰肢。一只贼手也马上摸到了徐姨小腹上抚摸揉捏了起来。【呀～小峰】徐姨惊呼一声下意识的也往厨房门口看了一眼又意识到刚刚自己声音有些大了赶紧压低声音说道柔软的身子扭了扭轻微的挣扎着【放开我不准乱来你杨叔还有瑶瑶都在外面呢。声音里带着羞愤与警惕生怕我现在就会把她就正法了一样。我没有放开徐姨反而把徐姨香喷喷又柔软的身子往怀里搂了搂身体也从后面和徐姨贴的更紧了胯部还忍不住的抵在徐姨圆润翘臀上在柔软紧弹的圆臀上顶了顶研磨了几下。脸也挨近向徐姨脑后嘴巴贴在徐姨修长白皙的后颈上耳朵耳垂处轻轻的嗅吻了几下陶醉耍着流氓的说道【姨我就抱一下不乱来。说着我的双手在徐姨洁白藕臂上小腹上软腰间轻摸了起来身体也抵在徐姨身后在徐姨成熟诱人的身子上蹭弄着。又不要脸的哄着徐姨说着情话【这么久没见我好想你啊姨你有没有想我啊。徐姨转过头熟美的脸蛋贴在我脸上身体也不在挣扎了就任由我这样搂抱她了不过还是不放心的看了一眼厨房门口。然后徐姨漂亮的丹凤眼羞白了我一眼丰满挺圆的翘臀还躲闪了一下我裤裆上大包的顶蹭没好气的嗔怨道【鬼才想你快放开我在洗菜呢？】我也不放开徐姨就这样紧紧搂抱着徐姨从后面紧贴在徐姨身上吃着徐姨熟美多汁的豆腐。同时的我的两只手环绕着徐姨也伸进了碗池里帮着徐姨洗起菜来。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;一边帮着徐姨洗菜；一边手上也要不老实的轮番的去把玩揉捏摸几下徐姨在碗池里的两只白嫩玉手。一会把徐姨的白嫩右手抓在手里揉捏把玩几下；一会又把徐姨漂亮左手的五指分开和我十指相扣起来在碗池里玩闹的洗着菜。还有我裤裆里面已经抬起头来勃起不少的命根子也时不时就隔着徐姨居家长裙在徐姨挺翘的屁股蛋上屁股沟里顶弄几下。惹得徐姨只要我在后面顶她徐姨檀口里就会发出轻「嗯～」声然后还要回过头羞赧又气愤的嗔瞪我一眼看上去是那么的诱人还觉得很是可爱。搂着徐姨一起洗着菜洗着洗着徐姨冷不丁的说了一句【昨天晚上你是不是和雪娟她那那个了。【嗯。我也没藏着掖着既然徐姨知道了那肯定是岳母已经告诉她的。【哼还说想我想我怎么去找娟不来找我呢。徐姨带着醋意调侃着我说道。【这我我也想来找你啊只是怕姨你不愿意。我有些结巴的说道其实这一个多星期我是有想去找徐姨的不过也是因为答应瑶瑶了要注意身体就没有去。只听徐姨没好气的【哼。】了一声便继续洗着碗池里的菜还生起气来了。我当然知道徐姨这是故意假装的就是想看我吃瘪的样子吧。又过了几分钟碗池里本来就不怎么多的菜就在我和徐姨的一边亲密亲热下一边洗菜下给洗完了。我和徐姨洗干净双手徐姨摔了摔手又在围裙上擦了擦转过脑袋扭着身子挣扎了几下【还不放开我出去吃饭了。我看着徐姨风韵犹存徐娘半老的熟美脸蛋一时很是不舍得放开徐姨一冲动对着徐姨性感诱人的饱满红唇就吻了下去。【唔～唔唔】徐姨被我的袭吻弄的一愣扭着脑袋就挣脱开了我的求吻。那浅浅一吻我怎么能满足追着徐姨的双唇就又吻了下去。【小峰别别他们在外面呢。徐姨不好意思的依旧在抗拒的扭动着身子躲闪着我的求吻。【没事的姨让我亲一下吧亲一下我们就出去。我也知道徐姨倒不是不愿意让我亲她。而是外面不光她的老公在我的老婆也在要是谁进来厨房看到我们俩在厨房里面亲吻亲热徐姨肯定要害羞死了。不过听到我的话我的小小要求徐姨轻微扭动挣扎的身子就停了下来回过头和我对视了一眼算是同意默认了。我便再次低头对着徐姨的漂亮小嘴吻了下去。这次徐姨就不抗拒我了还配合着我向后扭着脑袋仰着头迎接着我的索吻。我也就毫不客气的已经是从后面搂抱着徐姨柔软的身子舌头钻进徐姨嘴里和徐姨的香舌缠绕湿吻了起来。我的双手也习惯性的摸上了徐姨的身体隔着居家长裙在徐姨腰间小腹处藕臂上抚摸了起来。然后我和徐姨就亲热的吻在了一起吻的温柔而漫长一时竟然忘记了时间待到双方都喘不过气来我们吮吻纠缠在一起的唇舌口齿才分了开来。彼此的嘴巴上还残留着两人混合在一起的口水看上去甚是暧昧**。「啪。徐姨伸手拍掉了我摸在她胸口右手香舌伸出舔了几下嘴唇上的口水娇羞不已的嗔怪着【不准动手动脚的。虽然我还想抱着徐姨再亲热一会但我进来厨房都十多分钟了再不出去那也就太明目张胆了。所以我抱着徐姨在徐姨丰腴丰满的身子上翘臀上屁股大腿上又揉摸了几下才恋恋不舍的放开了徐姨。和徐姨一起端着几盘蔬菜肉类就向厨房外走了出去。走出厨房我目光下意识的就看向了客厅这时我看到在客厅沙发上坐着的瑶瑶和杨叔不知道什么时候两人已经坐的很近了两人的大腿都快贴到一起。而且我还清楚的看到瑶瑶圆润紧致的白大腿上有一只有些褶皱苍老的大手正覆盖在上面还在轻轻慢慢的抚摸着。而在沙发上身体挨坐的很近的瑶瑶和杨叔突然看到我和徐姨出来两人慌乱的赶紧起身杨叔的大手也快速的从瑶瑶雪白大腿上拿了开去两人就远离了对方半米多的距离重新坐了下来。然后两人又同时转头看向我和徐姨脸上满是不好意思又尴尬的神情又马上转回头去假装看起电视来了。显然徐姨也把杨叔摸瑶瑶大腿的举动都看在了眼里放下了手中的餐盘便向着客厅沙发走去。待徐姨走到长沙发边带着深意的眼神看着杨叔声音还带着些许醋意【老流氓】嗔怨的骂了一句杨叔。杨叔缩了缩身子眼里带着歉意的看了看我很是尴尬不好意思又装着怕怕的样子一脸心虚的看着徐姨讪笑道【呵呵那那个小姚太漂亮了一时没忍住。【我不漂亮是吧。徐姨吃味的回道。【不是不是你也漂亮你和小姚都漂亮。杨叔慌忙的讨好着说到瑶瑶的时候眼睛又不自觉的撇到旁边在瑶瑶性感惹火的身子上扫了一眼特别是还在瑶瑶光洁修长浑圆的美腿上有停顿了那么一下。不知道杨叔此刻是不是在回味刚刚摸瑶瑶大腿时那紧弹柔软的触感。【好了别拍马屁了该吃饭了。徐姨说着又嗔白了杨叔一眼还瞪了我一眼便走到瑶瑶身边伸手拉着瑶瑶手臂对瑶瑶招呼道【来瑶瑶我们去吃饭不要理这两个流氓。徐姨拉着瑶瑶走到了圆形餐桌边还帮瑶瑶拉好椅子让瑶瑶坐了下来。不知道徐姨是不是有意的没有坐在瑶瑶旁边而是走到瑶瑶对面坐了下来就拿起筷子开始往鸳鸯锅里放菜了。这时我和杨叔也走到了餐桌边两人也就只能面对面的坐了下来。圆形餐桌不大也不小我们四个人坐下每个人之间还留出了不少距离。此时我右手边坐着瑶瑶左手边是徐姨对面是杨叔。我们坐下后各自就开始调酱料蘸料了我和杨叔我们两个男的还殷勤的帮着瑶瑶和徐姨然后就从餐桌上夹着蔬菜肉类往鸳鸯锅里面扔了。我们辣的不辣的都吃不过这辣的火锅里火锅底料确实有点辣当然吃着也是很爽很美味的。没一会儿我们四个人吃的辣的火锅不知道是不是因为餐桌这边空调不怎么吹的到了还是空调开的不是很低这一会儿我们额头上都冒了不少汗出来脸上也都红红的热热的挂着汗珠。这时杨叔就起身从旁边冰箱里拿了好几瓶啤酒出来还都打了开来。来徐姨家吃饭本来是没打算喝酒的因为晚上还要开车回家的。不过现在确实热的辣的不行特别想喝几口冰冰凉凉的啤酒。而且杨叔也让我喝酒晚上回去找个代驾就好。杨叔劝酒我也没办法不喝也就拿啤酒喝了一大口降一降身体里的火辣与燥热。喝着冰镇的啤酒吃着辣辣烫烫的火锅确实很是爽口好吃。这不没一会嘴里辣的不行身体也热的流了不少汗的瑶瑶也和徐姨一人一瓶啤酒喝了起来。一时我们大家边吃边喝边聊气氛那是相当的融洽与火热。徐姨看着瑶瑶红彤彤的脸蛋上挂着不少汗珠说道【瑶瑶看你吃的满头是汗还穿着外套干嘛不热呀还不快脱了。刚刚进门在客厅的时候徐姨看到瑶瑶在家里还穿小西装担心瑶瑶会热就让瑶瑶把外面的小西装脱了。只是瑶瑶知道她小西装里面就一件细吊带t恤似的背心太暴露了所以瑶瑶说她不怎么热不用脱就一直到现在还穿着小西装。 
妻欲 公与媳（355-356） 

第355――356章2019年12月10日徐姨看着瑶瑶红彤彤的脸蛋上挂着不少汗珠关心的说道【瑶瑶看你吃的满头是汗还穿着外套干嘛不热呀还不快脱了。刚刚进门在客厅的时候徐姨看到瑶瑶在家里还穿小西装担心瑶瑶会热就让瑶瑶把外面的小西装脱了。只是瑶瑶知道她小西装里面就一件细吊带t恤似的背心太暴露了所以瑶瑶说她不怎么热不用脱就一直到现在还穿着小西装。我也看到了瑶瑶因为吃了不少辣的俏脸红彤彤的满是汗珠性感小嘴里还在「呼哧呼哧」的呼着辣气白嫩的小手也时不时抬起成蒲扇状扇着风。看着瑶瑶这么热这么辣的样子心疼的开口命令道【是啊瑶瑶快把外套脱了。看你都快热死了。瑶瑶听到我和徐姨都关心她让她把小西装脱了点了点头又侧过脸看了眼坐在她右侧的杨叔神情害羞扭捏了一下便放下筷子抬起双手把小西装前面的五个扣子从下往上一个个的解了起来。解到最上面一个扣子的时候瑶瑶双手还停顿了几秒神情犹豫难为情了一会才把小西装最上面那最后的一个扣子给解了开来。也是瑶瑶实在热的不行了解完扣子后瑶瑶脸上又娇羞难为情了几秒也不管小西装里面是不是太暴露性感惹火了两只白嫩小手就抓着小西装领口两边往身体两边一脱。然后下一刻我便看到瑶瑶的小西装就从瑶瑶双肩上掉落了下去露出了瑶瑶白嫩细腻的双肩和胸前大片雪白诱人的春光和高耸的双峰深深的白嫩乳沟。只见瑶瑶低着头满脸羞臊都没好意思去看露出惊讶目光的徐姨和杨叔。特别是杨叔看到瑶瑶里面穿的竟然是性感惹火的吊带背心老眼里一下就变的更加有神起来还带着不少热切与火热。瑶瑶直接就快速的把身上的小西装给完全脱了下来又马上转过身把小西装搭在了椅子靠背上便重新转回身子左手挡在春光暴露的胸口上低着头消灭着碗里刚刚烫好的又辣又烫嘴的羊肉。【呵呵怪不得不愿意脱呢原来是里面穿的这么好看不想给我们看。徐姨看到瑶瑶难为情的不行适时的调侃了一句瑶瑶活跃着突然就尴尬沉默下来的气氛。【姨我哪有这这是他让我穿的。瑶瑶羞赧的反驳着还直接把锅甩给了我。瑶瑶说完还撇过眼看了一眼旁边正用热切贪婪目光偷看着她的杨叔。杨叔目光和瑶瑶对视了一两秒才难为情的赶紧挪开目光吃起火锅来。可能是因为喝了酒的缘故只是过了一会瑶瑶也就习惯了我徐姨杨叔时不时停留在她性感身子的异样目光挡在胸口上的左手也不自觉的慢慢放了下来。大家吃着火锅聊着天虽然这时候气氛已经不那么沉默尴尬了但总是觉得有些暧昧一**。特别是瑶瑶此刻性感暴露的穿着打扮还吃着又辣又烫的火锅。瑶瑶那高耸胸口上细腻玉肩上露出小半的光滑玉背大片雪白诱人的肌肤都裸露在外面上面同样密着细密的汗珠顺着细嫩光滑的肌肤向下滑滚着。看着瑶瑶白嫩深邃的乳沟中颗颗晶莹的汗珠滑落而下滑入进瑶瑶饱满丰满的乳沟之中；滑入到瑶瑶性感窄小贴身的吊带背心里面吸引诱惑着屋里两个男人的渴望目光。然而就在这时瑶瑶性感诱人的娇躯突然扭动颤抖了几下又僵硬了那么一两秒钟。才放松下来不过瑶瑶身体放松下来的同时红润俏脸上还很是心虚的看了看我和徐姨然后才恢复了正常的样子。看到瑶瑶这异样的举动我就感觉应该是有什么事情发生了。这时我目光随意的看了看对面的杨叔一开始我还没注意等我又撇看了杨叔几眼。才注意到杨叔的左手不知道是什么时候放到桌下面去了看杨叔左手臂的位置好像还是往瑶瑶那边伸过去的。而且杨叔的脸上看着好像也是有些做贼心虚的样子。这我一下就想到了刚刚瑶瑶身体异样的举动难道是杨叔在桌子底下摸瑶瑶了？在摸瑶瑶的雪白大腿了？我又偷偷的撇看了几眼瑶瑶和杨叔看到两人现在的脸上确实有表现出异样还有掩饰心虚的神情我就更加确定了瑶瑶和杨叔现在肯定是在桌子下面做着什么小动作。想来应该是杨叔在摸瑶瑶的腿吧。猜到杨叔和瑶瑶现在可能真的在我和徐姨的眼皮底下做着暧昧亲密的举动让我内心吃味的同时也让我觉得很是刺激与兴奋。我倒是没有觉得瑶瑶今天从来杨叔家到现在才这么点时间就背着我愿意和杨叔做这些亲密的举动有什么不好的。也没觉得瑶瑶这样有多不要脸多骚浪的。反倒觉得瑶瑶这样挺好的既然徐姨杨叔今天邀请我们来他们家吃晚饭而且我们也来了那有些东西就已经是默认的了就没有必要扭扭捏捏的了。不过后来我才知道原来这几天里杨叔有偶尔的找过瑶瑶聊天事先试探过瑶瑶还和瑶瑶说了一些暧昧让人想入非非的话语。所以今天瑶瑶这么快的就愿意背着我和杨叔做一些亲密的举动也是和杨叔几天前事先的“努力”有关吧。虽然此刻我猜到了杨叔应该是在桌子底下摸瑶瑶的美腿大腿但毕竟只是我猜的。没亲眼看到总觉得内心痒痒的怪难受的。真的希望那些二道贩子尊重一下别人的劳动成果你花个几十块就能弄到一部小说作者却是要花费不知道多少的精力去一个字一个打。所以希望那些在二道贩子那里看小说的能支持一下原创。作者写个小说真的不容易啊。别的作者我不知道先不管小说写的好不好但就我现在这个更新量更新的字数因为白天要上班只有晚上有时间安安静静的打字都要打到晚上一两点才能有这样更新字数真的超累的。卖个惨希望大家多多支持原创支持我这个辛苦的作者。所以我拿起了餐桌上的手机点开了微信假装在看着什么信息我看了一会就拿高手机让旁边的徐姨还有瑶瑶看不到我的手机界面。我就点开了拍照功能又切换到摄像功能点了开始录像。然后我又装着在看着手机里的信息过了十几秒钟我左手便拿着手机伸到了桌下放到了大腿上。接着看了看瑶瑶徐姨看到他们也没在注意我我放在大腿上拿着手机的左手就开始调整着手机摄像头的位置对着杨叔和他们中间的位置偷偷拍摄了起来。之后我就这样左手拿着手机拍摄右手拿着筷子夹在锅里的菜来吃。装样子的来掩饰此刻我很是紧张的内心。我左手伸在桌下拍摄了四五分钟才把手拿了上来同时快速的把录像按了暂停又把手机画面给切换到桌面了。找回４&#65318;４Ｆ４Ｆ&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;又等了一两分钟我站起身招呼的说了一句【我去上个厕所。便挪开椅子向卫生间走去。一到卫生间我就快速的拿出了手机打开了录像画面把进度条拖到了最开始看了起来。画面开始是我们的餐桌和桌子上面的菜我又快进了几下直到画面开始移动又黑了一会然后又亮了起来。接着没过几秒钟手机屏幕里就出现了我期待的画面。入眼先看到的是一双紧弹圆润的雪白长腿这修长性感的美腿我再熟悉不过了就是我妻子瑶瑶的。唯一破坏这诱人春色的是这美腿上面那浑圆紧致的白大腿上有一只褶皱老手放在上面还在轻轻慢慢小心的抚摸轻捏着。瑶瑶只是大腿并的拢拢的一双美腿有些僵硬任由着杨叔的贼手在上面轻轻摸着。看到这里我知道了果然刚刚杨叔把手放在桌下是在摸瑶瑶的腿摸捏瑶瑶的雪白大腿。虽然亲眼看到杨叔在吃我老婆的豆腐揩我老婆的油第一时间还是很吃味心里有些难受但那种刺激兴奋感也同样很是强烈。我继续看着手机画面里杨叔下流的贼手摸捏抚摸着我老婆的雪白大腿看的我下体一下子就起大反应了。又看了一分多钟手机录像画面一变让我没想到的是杨叔的左手慢慢摸到了瑶瑶大腿下面竟然慢慢把瑶瑶右腿给抬了起来。我看到瑶瑶的美腿有稍微去挣扎抗拒了几下杨叔的贼手不过最后瑶瑶的修长性感的右腿还是顺从了杨叔贼手上的力道配合的轻轻踢掉了玉足上的拖鞋配合着杨叔的贼手慢慢抬了起来。然后接着杨叔把自己的双腿往前稍微伸直了一些手上同时也轻轻慢慢小心的托着瑶瑶的紧致小腿又抓着白嫩玉足就架在了杨叔他膝盖上去了。然后我便看到杨叔这有些苍老褶皱的贼手就开始在瑶瑶被架起的美腿上从白嫩大腿膝盖到光滑小腿再到洁白脚腕来回的上下慢慢游走摸弄了起来。还看到有两次杨叔的贼手把瑶瑶白嫩精致的脚丫抓在手里把玩揉捏着好不舒服享受。而此时瑶瑶的一双美腿都僵硬的分开着一条美腿踩在上另一条美腿则是向上抬起架在杨叔腿上分开着被杨叔的褶皱老手抚摸把玩着。这时手机屏幕里杨叔的左手又向着瑶瑶的雪白大腿摸了上去还越来越往上摸去都快摸到瑶瑶短裤裤管里面去了。我刚想继续看上去录像就停止了放完了。还在想着不知道杨叔刚刚是不是都摸到瑶瑶大腿根了这看的不上不下的直弄的我心里一阵痒痒的。都看完了我就上了个厕所走出了卫生间。走向餐桌的过程中我注意到杨叔和瑶瑶的身体的异样两人身体都有些转向对方。因为我已经看了录像知道杨叔确实是在桌下偷摸瑶瑶现在再注意到两人身体的异样。我就知道瑶瑶现在的一条美腿肯定依旧是还架在杨叔膝盖上任由杨叔来回的抚摸揉捏把玩。我脸上自然的重新坐下不过忍不住的就更加注意瑶瑶和杨叔了也就注意到过个一会瑶瑶的身体就会轻微的扭动颤抖或者僵硬一下。不用想瑶瑶这样子肯定是因为杨叔在桌下抚摸揉捏她的腿或者还有在把玩她漂亮敏感的脚丫才会让瑶瑶的身体做出像现在这样有些欲罢不能又僵硬扭捏的举动。又过了几分钟不知道是徐姨也注意到了杨叔和瑶瑶的异样。还是徐姨察觉到我和杨叔两个男人大部分的注意力都是在瑶瑶身上有种她被冷落了的感觉。只见徐姨看了看瑶瑶身上即性感暴露又窄小贴身的吊带背心t恤一脸若有所思了起来。此时徐姨熟美漂亮的脸蛋也是被**的红彤彤的很是诱人。看到徐姨抬起手扇了扇风一边说着一边站了起来【我这衣服穿着也好热我去换一件。说完徐姨便挪开椅子转身往他们的卧室走去了。之后过了四五分钟我背后便传来走动的声音知道是去卧室换衣服的徐姨换好衣服出来了。然后我下意识随意的转头向徐姨看去这一看我就挪不开眼睛了而且看的我小腹都是一阵火热传来。因为现在徐姨身上穿的衣服真是太暴露了是那么的惹火性感惹人犯罪。只见徐姨身上那居家短袖长裙已经不见了。现在徐姨身上穿的已经变成了一件紫红色的丝质吊带睡裙了很是贴身的穿在徐姨身上把徐姨高挑丰满凹凸玲珑的惹火身材都异常明显完美的勾勒了传来。看着徐姨胸前睡裙下两团鼓鼓饱满的**还有小半雪白**都裸露在外面和白嫩深不见底的乳沟看的我和杨叔一时都呆愣住了目光直直贪恋的看着诱人性感的徐姨。而且连瑶瑶都忍不住的在徐姨性感暴露的身子上多看了好几眼。还有徐姨穿着的睡裙不光只是贴身这裙摆也是短的不能再短了也就是堪堪遮盖到徐姨大腿根下面一点感觉我只要稍微弯个腰去看徐姨的裙底徐姨的内裤都能被我看到了。这时徐姨已经走到我身边了侧身拉开椅子要坐下的时候我才发现徐姨身上的性感睡裙不光裙摆短吊带睡裙用的料也是少的可怜睡裙胸口位置以上就只有两根细细的吊带了挂在徐姨双肩上和瑶瑶玉肩上那同样紫红色的胸带交叠在一起更添性感魅力。然而最惹火暴露的还是那丝质睡裙背后几乎一半都是没有料的所以此刻徐姨背后那光滑细腻又有些肉肉的洁白玉背几乎全部都是裸露在外面的连下面的细软柳腰都有些许露出来了。看着徐姨这露出大片诱人春光的性感娇躯看的我小腹处真是传来一阵阵的火热连我裤裆里的大兄弟都开始起反应了硬了不少起来顶在裤裆上很是难受。【还看眼珠子都掉出来了。徐姨坐下来的同时看着我娇羞的取笑了我一句又侧过红红发烫的熟美脸蛋白了一眼同样目露痴迷的杨叔。徐姨一坐下就吃起了火锅来用吃东西来掩饰她同样不平静羞耻的内心。那修长丰满浑圆的双腿还并的拢拢的还伸手拉了拉短短的裙摆想要防止走光。只是奈何徐姨身上吊带睡裙的裙摆实在是太短了徐姨这样坐着裙摆更是又收缩上去一小截。我一偏头忍不住的便向徐姨双腿间大腿根处看去顿时徐姨裙底那保护着嫩穴**的紫红色内裤那窄小的遮羞都被我看到了还被徐姨饱满的**撑的有些鼓鼓的依稀还能看到鼓起来的遮羞中间有一条细细长长的穴缝。徐姨裙下这一副诱人犯罪惹火淫骚的暴露春光看的我身体里一阵阵火热传来看的我冲动的都想现在就把徐姨的内裤给扒下来插入我的大**把徐姨给就正法了。 
妻欲 公与媳（357-358） 


妻欲 公与媳（359-360） 

2019年12月12日359――360章【当然是来欺负徐姨你的了。我也不客气说着身体又贴紧了徐姨几分裤裆在徐姨屁股上摩擦着双手还摸到徐姨胸前覆盖在徐姨两个饱满高耸的双峰上五指收拢揉弄了起来【真大真软。还不忘调戏一句徐姨。【没你老婆的大要摸摸你老婆去。徐姨扭了扭身子会怼了我一句。听到徐姨说起瑶瑶我脑子里不禁又乱想起来不知道现在瑶瑶和杨叔他们俩在客厅干嘛呢。是不是我的妻子也正被杨叔抱在怀里占着便宜呢？；是不是也在摸我妻子的两个硕大**呢？；是不是现在已经开始瑶瑶下面了呢。想着这些让我裤裆里的命根子一下子就硬了好多起来顶在徐姨弹性十足的大屁股上面舒服的不行。徐姨也感受到了在她屁股上摩擦摩擦的棍状之物【流氓。又嗔了我一句便不再理睬我洗起碗来了。徐姨洗碗了那我也就不再太过分的骚扰她了不过依旧在后面抱紧着徐姨身体在徐姨柔软性感的身子上轻轻蹭弄着只是蹭着蹭着我裤裆里的小兄弟就越来越大了起来不过我也不急在等着徐姨把碗洗好。还有我的双手也时不时会在徐姨肚子上腰间大腿上摸上几下；脸也是贴近在徐姨脑后偶尔的在徐姨玉颈下红润脸蛋上亲吻几下嗅闻几口散发清香的秀发。好一会过去水池里最后一个碗才被徐姨给洗完放进碗柜里了也收拾好橱柜了。然而此刻我却很是**高涨有些忍不住了的我直接蹲了下来。脸对着徐姨丰满屁股的时候就怼了上去顿时我的整个脸全部埋入了徐姨挺翘弹性十足又柔软异常的翘臀上面了。随后扑面而来的是阵阵诱人的体香迷醉的大口嗅闻了起来。【呀～小峰你干嘛不要这样快起来。翘臀被我突然袭击的徐姨发出慌张的惊呼声丰满的翘臀扭动着想挣脱开我脸盘的顶蹭。只是我双手牢牢的搂抱着徐姨的腰身和光滑的大腿让我的脸盘深陷在徐姨屁股蛋里面蹭弄着研磨着享受着来自徐姨美臀的美妙挤压。徐姨的身子挣扎着嘴里还慌张的说着【不要不要弄了】的求饶声只是徐姨推拒的动作和话语都不敢太大很是害羞因为怕被外面的男女听到厨房里这令人遐想的动静。我脸盘蹭弄着徐姨圆臀的同时一手慢慢的撩起了徐姨裙摆露出了徐姨紫红色的蕾丝内裤嘴巴便对着那挺翘的屁股蛋亲吻了起来。亲吻着徐姨的美臀徐姨身子也不再做什么挣扎了默默的忍受在我的侵犯。而我一时就忘我得意忘形了双手不自觉的竟然一同伸进了徐姨睡裙下摸到了徐姨软腰间抓住了内裤两边直接往下拉了一大截下去。而过了好几秒徐姨才反应过来自己的内裤已经被我脱下去一大截了挂着大腿上了顿时又发出一声羞耻不堪的惊呼声【啊呀。这惊呼声徐姨都忘记去克制了外面的杨叔和瑶瑶都已经听到了吧。反应过来的徐姨赶紧又捂住自己嘴巴又气愤又娇媚的开口道【唔～小峰不要这样不要脱。说话的口吻里又是求饶又是命令的。不过徐姨说完才反应过来现在我的双手已经放开她的身子没有抱着她了娇躯便用力的一扭身子闪到旁边挣脱开了我的侵犯。又赶紧弯下柳腰伸手就抓住了已经被我脱到大腿上的性感内裤快速的拉起来穿好。徐姨一边整了整裙摆一边熟美的脸上用很是凶狠的眼神瞪了我一眼示威般的【哼】了我一声便取下身上的围裙走到一边挂好然后脚下带着慌乱的步伐快步向着厨房门口走去了。然而我却不想就这么放过徐姨只见我一个箭步便追上了徐姨伸手拉住了她的藕臂直接霸道的把徐姨壁咚在了厨房门口边的墙上了。脑袋也伸了过去对着徐姨性感红唇便亲了上去吻住了那饱满红唇。【嗯嗯嗯唔】这次徐姨到没有太抗拒我只是稍微象征性的推搡了我几下便微微抬起了娇红脸蛋让我顺势低头就吸吮住了她的饱满柔唇让徐姨柔软的红唇印在了我的双唇上。徐姨口齿也很快就打开让我的舌头闯入进了她的口腔中。下一秒徐姨的香舌也主动与探入的大舌头交缠起来毫不保留的让我吮吻舔弄着她的柔软唇舌。品咂的「啧啧」有声亲密无间。我和徐姨深吻了许久口水粘的彼此嘴边嘴唇上都是吻的两人有些呼吸不畅了四唇才依依不舍的分开结束了这激烈又漫长的湿吻。我抓住徐姨的小手按到裤裆上早已鼓起的大包上又伸出另一只手托起徐姨一个丰满的**轻轻的揉捏了起来。而徐姨一摸到我裤裆上的大包羞白了我一眼漂亮的小手在我裤裆凸包上轻轻一拍羞嗔道【坏东西就想着做坏事。见我嘴巴又凑过来求吻了脑袋躲了一下向我又羞耻又难为情的求饶讨好起来【小峰不要了好吗我们快出去了。要不然你杨叔还以为我们在在里面】听到徐姨求饶的话语最后的话都不好意思说出口了我再次求吻的嘴巴便也停了下来。想想也是我和徐姨在厨房待的时间还挺长的了说不定杨叔还真的会以为我和他老婆在厨房已经做上爱了；在操干他的老婆了。所以现在徐姨才会表现的这么羞耻这么难为情的。女人还是要尊重的便放开了被我壁咚在墙上的熟妇拉着徐姨的白嫩小手向着厨房外走去了。对于光明正大的拉着她的手徐姨手上只是稍微挣拒了几下就任由我抓着了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;走出厨房看向客厅。此时客厅天花板上就亮着几盏昏暗的小灯应该是杨叔故意把其他灯关了开着这昏暗小灯的。反倒是电视屏幕的亮光看上去好像都比较亮一些。由于现在客厅灯光比较暗所以从我这里看向客厅看向沙发也就看不清楚沙发上的杨叔和瑶瑶现在有没有在做什么亲密的事情了。只能隐约的看到杨叔和瑶瑶都是坐在长沙发上的而且两人的身体坐的也很近好像都贴到一起了。不知道是我和徐姨出来的动静不怎么大还是杨叔和瑶瑶在做着什么亲密勾当竟然忘我的没有注意到走过来的我和徐姨。一直等到我和徐姨离他们俩只要三四米距离的时候杨叔才看到了走过来的我和徐姨。而这时候我借着昏暗的灯光和电视的一些亮光也看到了此时在沙发上身子挨坐在一起的杨叔和瑶瑶了。然后我就看到了杨叔和瑶瑶暧昧亲密的坐姿。杨叔坐在左边瑶瑶在右边而且此时两人的亲密坐姿还不光光只是大腿贴在一起身体靠在一起。瑶瑶是正坐在沙发上的性感的身子只是稍微侧转向了杨叔。而杨叔却是侧坐着有小半个身子都压在了瑶瑶的柔软娇躯上。杨叔褶皱的老手还放在瑶瑶雪白大腿上抚摸揉捏着。脸也埋在瑶瑶脸颊处玉颈下小幅度的扭动耸动着好像是在亲吻着瑶瑶漂亮精致的侧脸蛋光滑细腻的玉颈。而瑶瑶脑袋也是侧转向杨叔那边好像是正在和杨叔接吻还是怎么的所以到现在还没有看到她脑后已经走过来的我和徐姨。这时候杨叔看到我和徐姨里抬起头来借着昏暗的灯光精神矍铄的老脸上露出了尴尬又不好意思的神情来不过却难掩杨叔脸上此时的兴奋与迷醉。而过了几秒瑶瑶便感受到了杨叔的异样在看着她的背后下意识的就转过头来。看到我和徐姨的时候惊吓的直接【呀】了一声还轻推了杨叔一下把杨叔压在他身上的小半边身子都推了下去身子又远离了杨叔一些羞臊的一动不动的坐在了沙发上。马上又做贼心虚般的抬头看了我一眼羞愧的立马又低下头去不敢看我和我对视。而且这时候我才注意到刚刚瑶瑶的左手是从杨叔裤裆上拿出来的。难道说杨叔刚才压在瑶瑶身子上亲瑶瑶脸脖子的时候。瑶瑶的左手也在杨叔裤裆上面在摸杨叔下面。我又瞄了眼杨叔的裤子也没解开的样子看样子就算刚刚瑶瑶有在摸杨叔下面那应该也是隔着裤子摸的顿时让我有些庆幸又有些失望。【姨你们碗洗好了啊。瑶瑶看向徐姨俏脸上满是娇羞的问了一句。就是没话找话那种想要打破现在这突然尴尬暧昧起来的气氛。【嗯洗好了。徐姨也是配合的回应了一声。我又注意到瑶瑶和徐姨说话的时候左手还掩饰着慢慢的拿到自己右肩上。我这才看到瑶瑶右肩上的背心吊带此刻也是挂在藕臂上的胸带倒还在玉肩上。看着瑶瑶手臂上挂着的吊带不禁让我想着我和徐姨在厨房的这段时间杨叔和瑶瑶也是相当亲热的啊。看样子瑶瑶的两个**应该是已经被杨叔摸过了。只是不知道杨叔刚才是摸了一个还是两个都摸过了。这时候瑶瑶看到我正在看着她右手臂上挂着的吊带羞愧的赶紧把吊带拉了上去重新拉到了玉肩上。我拉着徐姨也坐了下来让徐姨坐在了瑶瑶旁边而我则坐在了徐姨旁边。所以此时我和杨叔两个男人就这样把瑶瑶和徐姨“保护”了中间。此时我们四个人坐在沙发上每个人的内心肯定都是不平静的都不知道说什么了说的话题也觉得很尴尬然后我们就都沉默寡言了起来。所以这时候客厅里这一时气氛便显得很是沉默沉闷了。不知道是不是杨叔和徐姨早有准备大家沉默无言了一会杨叔就提议看电影。现在看电影无疑是最好的选择也就没人说不好。而且其实现在看什么题材的电影也是没多大关系的然后我们就让杨叔随便找一部看看就好。杨叔找的倒是很快没一会就找了不电影开始播放了。没想到还是韩国电影电影名竟然还叫着《七年之痒》让我隐隐有些猜到这是部什么类型的电影了也一下子勾起了我的好奇心。（ps:电影名我乱取的。开始我看到这电影以为讲的就是一对夫妻没想到看了前面几分钟又知道了电影里面讲的还是两对夫妻。而且电影情节还不光光如此这两对夫妻互相之间还是朋友还是那种好闺蜜好兄弟的关系。而且这两对夫妻在结婚前和对方的妻子或者丈夫还有一些情感纠葛。又看了几分钟我猜想到这部电影肯定是杨叔特意找的或者白天早就找好了就等着晚上放出来然后我们大家一起看了。因为这部电影还是一部尺度比较大的韩国**电影因为现在电影里正在放的就是两对夫妻各自间的亲热戏码。而且看着看着两个女主的衣服胸罩都被脱光了胸前的两点也都露出来。然后电影放着放着这两对夫妻就脱的精光了之后就是全裸的各自进行着**的戏码了。只不过这电影里这两对夫妻**的时候**都不是那么的高涨。因为这两对夫妻都是已经结婚了七八年了夫妻之间**的激情早已磨光了。所以我便知道了这电影为什么要叫《七年之痒》了。不过不得不说电影里的两个女主不管是不是整过的脸蛋还是很漂亮的。她们脱光衣服和各自老公**的时候那身材也是不错的都是该凸的凸该凹的凹。而且两个女主的胸也都比较大看着应该怎么也有c罩杯d罩杯吧。不过两个女主的性格倒是完全不同一个热情外向另一个则是娴静内向。当然电影里这两个女主无论是从样貌还是身材上和瑶瑶还有徐姨比那还是差了不少的。然而这时候当我们看到这电影这大尺度激情戏的的时候客厅里突然一下子安静了下来就只剩下了从电影里传出来的连绵不绝的****的声音。那****的撞击声男人舒爽的低喘声女人享受难受的**呻吟声混合在一起在客厅里回荡着。当然电影那些**的镜头男女的下体处都是有身体挡住的是看不到男女的生殖器的。不像岛国爱情动作片里面女优的阴部男优的**都是露出来看的到的。所以这韩国电影其实最大的尺度也就是女主裸露出来的**那两点了。虽然这时候我和瑶瑶已经知道了杨叔现在放这种电影就是故意给我们看的就是用来活跃那种“**”气氛的。但是我和瑶瑶都没有让杨叔把这电影关了而是在这慢慢火热暧昧起来的异样的气氛中在这昏暗的灯光下默默看起这韩国色情电影来了。我看了一眼瑶瑶看到瑶瑶她看着电影的时候看一会电影里激情的画面脑袋就会侧转一下像是不好意思去一直盯着电影里**的画面看一样。突然的心有灵犀一般的瑶瑶也转过头看了我一眼顿时就和我看着她的目光对视在了一起。瑶瑶和我对视了几秒就又娇羞的转回了头去。 
妻欲 公与媳（361-362） 

2019年12月13日第361――362章我看了一眼瑶瑶看到瑶瑶她看着电影的时候看一会电影里激情的画面脑袋就会侧转一下像是不好意思去一直盯着电影里**的画面看一样。突然的心有灵犀一般的瑶瑶也转过头看了我一眼顿时就和我看着她的目光对视在了一起。瑶瑶和我对视了几秒就又娇羞的转回了头去。这时候我们看着电影里的激情画面身边还坐着两个穿着性感惹火的大美女我和杨叔的心里肯定是一阵火热。所以这时候要是不做点什么那就太对不起自己了。我屁股一抬身子挪到了沙发最边上坐了下来立马又伸出左手拉住徐姨的右手臂拉着把徐姨拉到了我身边让徐姨挨着我坐了下来接着我还搂上了徐姨的软腰。这样和杨叔瑶瑶他们坐的稍微远点灯光又比较昏暗或许这样大家可能就更放的开了。徐姨被我拉着身子还抗拒了几下还羞耻的看了看沙发另一边的瑶瑶他们发现他们没有在注意这边徐姨才扭捏的被我拉到了身边身子贴着我坐了下来娇躯又在我臂弯里扭动了几下才愿意让我搂着她了。搂着怀里的熟美人还有电影里大尺度的**画面我也克制不住了也不再装正经了右手往徐姨丰腴大腿上一放就抚摸揩油了起来。同时脑袋也凑近到了徐姨风韵犹存熟美脸蛋边先是鼻子一吸贪婪嗅闻了一口徐姨身上诱人的清香嘴巴又贴上徐姨脸蛋在徐姨娇嫩侧脸上玉颈下轻轻的贪婪的浅吻亲触了起来。此时的徐姨当着她老公和我老婆的面就这样被我搂着怀里轻薄着真的是羞耻难堪的不行身体都带着轻微的颤抖。不过徐姨的诱人身子就只是轻轻扭捏挣扎了一会便装着没事一样看着电影任由我轻薄她吃她熟嫩的豆腐了。突然杨叔那边传来一声轻微的响动把我和徐姨好奇的目光吸引了过去。我透过昏暗的灯光看到杨叔也学着我的样子坐到了沙发另一边最边上的位置了同时手上还在轻轻的拉着瑶瑶的藕臂想要把瑶瑶也拉到他身边去。一开始瑶瑶身子没动下意识的还转过头看了一眼我和徐姨。由于灯光有些暗没看到瑶瑶脸上是什么神情只看到瑶瑶看了一眼我和徐姨回过头后屁股就抬了起来身体也顺着杨叔手上的力道坐到杨叔伸开的臂弯里腰肢被杨叔搂住着两人的身体就挨坐着紧贴在了一起。杨叔另一只手也立马放到了瑶瑶美腿上在瑶瑶白嫩大腿上大腿内侧摸揉了起来。又学着我老脸也伸到了瑶瑶俏脸边在瑶瑶侧脸上玉颈里亲吻嗅闻着。然后接下来我和杨叔便各自搂抱着对方的老婆坐在长沙发的两端一边看着色情电影一边在对方老婆身上亲热偷摸揩油着。是那样正大光明兴奋无比的亲热“偷情”了起来。而电影里此时也放到泰（男一）和雅（女一性格开放打扮也性感）勇（男二）和秀（女二性格娴静比较保守）这两对夫妻一同相约去旅游他们晚上吃了饭在房间里无聊时间又还早两对夫妻就开始打起牌来还加上了真心话大冒险的惩罚游戏。输一次要大冒险一次或者被问三个真心话。他们还特意买了一箱啤酒一边喝酒一边打牌很快就喝了小半箱酒每个人也都有些喝醉了的样子。这时候勇打牌输了说接受真心话的惩罚。泰呢之前就有注意到勇老是在偷看他的老婆雅。因为现在他老婆穿的是热裤和背心一双美腿都露在外面胸前也是露出大片雪白看上去相当的性感诱人。也是因为酒喝的有点多了有些醉了泰竟然脱口而出问道【勇雅漂不漂亮？】勇愣了一下看了看自己的老婆秀又看了看雅点点头有些不好意思的回答了【嗯漂漂亮很漂亮。【胸大不大。泰看了看他老婆雅暴露的**又问道。【大呃泰你怎么问这个。勇回答完才发觉这问题问的是啥还下意识的看了看雅胸前单薄背心下高耸的**。【这不就是真心话吗好最后一个问题。泰看着好像有些喝多喝醉了不过脸上却又浮现出异样的兴奋看上去又不像喝多的样子。泰看了看妻子雅又看了看勇问道【勇你有没有和雅上过床。泰这问题一问出来电影画面里另外几个人都是一愣表情变化不定的。【泰你问什么呢我我才没有和勇做做过那种事情对不起你呢。倒是雅先出来否认了不过眼里还带着躲闪。而泰就看了看自己的妻子雅没说什么只是对着勇又说道【勇我们这可是真心话必须得说真话。只见勇脸上浮现出异样得神色看了看自己妻子秀又看了看性感惹火的雅。脑子一热竟然承认了点了点头回答道【嗯有有过。其他人没说话雅又先坐不住了有些气愤又埋怨着对勇说道【勇你说什么呢我什么时候和你做做过那种事啊。雅说完脸上都是心虚的样子。秀听到这些脸上先是不可思议的表情然后看了一眼泰又看了看自己的老公勇脸上也露出了心虚的神情来了。这时候泰脸上也满是后悔的模样后悔自己不该这么老实回答的惊的酒都醒了结结巴巴紧张的又赶紧解释了起来【泰泰你不要误会啊我是和雅她但那时候我们都还没没结婚呢所以泰你】【好了我又没说什么继续我们继续打牌。泰竟然没有深究下去勇和她妻子发生过关系的事情反而继续招呼着打牌。这一把牌雅输了。不过这次泰都没问雅惩罚是选真心话还是大冒险就给雅做主的选择了真心话还直接开始问雅了【老婆你和勇以前你们俩上过几次床？】【一次就一次老公我】雅这时候也不能否认了心虚的回答道。说着还娇媚的瞪了一眼勇又满脸愧疚的看着秀看着她的好闺蜜。【这是真心话说真话。泰不信强调着这是真心话游戏。雅看了看他老公看到泰好像不是很介意自己出轨想了想才回答道【应该有七七八几次吧。泰脸色变了变又看着雅问道【那是和我做舒服还是和勇做舒服。【那当然是和老公你舒服了】雅谄媚讨好着泰回答道。【真的？】泰确认道。【啊呀都那么久了人家早就忘了不记得了。雅娇媚的撒娇道。然后电影里这四个人这两对夫妻在这异样的气氛下每个人都各怀鬼胎着又继续打牌了。&#26368;&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;这一下泰输了雅就直接开始问泰了【老公那你和秀有没有做过什么对不起我对不起勇的事情。你们俩是不是也做过。【没没有】秀慌张的抢先否认了。只是秀话还没说完就被泰打断了说了真话【嗯有过那也是以前了。【你们做过几次。雅学着泰问着同样的问题泰想了几秒回答道【有十十几次吧？】【做的爽不爽。雅神情异样的看了看其他人又问道。此时每个人脸上的表情都是五味杂陈的。【不要说了。不过还没等泰回答就满脸羞耻神情的秀给阻止了不让泰回答了。虽然此时电影里气氛相当的怪异但两对夫妻依旧没有停止打牌又开始了下一把。这一把雅又输了不过雅抢先说道【我选大冒险。而这时候勇和秀都有些沉默心不在焉的所以大冒险的惩罚就只能泰提了。只见泰想了想脸上兴奋异样的神情变的更加浓郁了便听到泰开口道【老婆你去亲一下勇。泰这大冒险惩罚一说出来另外三个人就是一愣异样的神情看着泰。【泰你不不要了吧。勇看着泰又看了看自己妻子说话都结巴吧不过勇脸上的神情却是出现了那种期待又紧张的样子。【哼亲就亲。雅不知道是赌气还是酒喝多了现在也是大胆开放热情的很。说完雅就起身走到了对面勇的旁边曲腿跪立在毯上看了看旁边的秀又看了看自己老公脑袋还真就凑近向勇了。而勇这时候应该也是酒喝的有些多了脑袋发蒙了看着献上红唇的雅身体直接愣在了那里。然后雅和勇的嘴巴就贴到了一起真的亲上了。【要舌吻。在一边的泰显的更加兴奋冲动看到两人马上要分开了竟然又加大了惩罚的难度和尺度。在酒精的刺激下荷尔蒙的刺激下还有泰的准许下让亲在一起的雅和勇**一下子就高涨了让嘴巴将要分开的两人冲动的一下子又紧贴在了一起。然后勇率先的伸出了舌头钻进了雅的嘴里和雅慢慢舌吻了起来。慢慢的两人的舌头便开始互相纠缠吮吸着了进行着那热烈又绵长的湿吻缠吻。电影画面里的勇和雅吻的都忘我了忘记旁边还有人了。都过了两三分钟了两人的舌头依旧在纠缠不清着湿吻索吻着。而且勇的手还控制不住的摸上了雅的圆润屁股在慢慢抚摸揉捏。【勇我只说亲嘴没说让你摸啊。泰的突然出声直接打断了沉浸在浓湿舌吻中的两人。羞得两人那还紧密纠缠在一起的唇舌赶紧分了开来。雅也赶紧从勇的怀里挣脱了出去回到了自己毯位置上重新坐了下来。接下来电影里的四人依旧谁也没有多说什么也没有人说要停止这打牌惩罚游戏。而且好像每个人还都在隐隐期待着后面可能将会发生的****的事情。而在看这**电影的我们虽然没有人说话很安静但客厅里的气氛不自觉的就越来越火热燥热了起来感觉仿佛有一股无名火在我们每个人的身体中被点燃了升腾着。我呢看了电影里雅和勇热烈缠绵的湿吻内心也是燥热的不行搂着徐姨蜂腰的左手搂的更紧了几分；右手抬起抚摸上徐姨侧脸往我这边一掰对着徐姨的红唇就吻了下去。而徐姨这时竟也没怎么拒绝我只是稍微害羞了一会就和我吻了起来一只手也主动的缠上了我的脖子牙齿打开让我的舌头钻了进去。下一秒徐姨柔软的香舌也缠了上来和我的舌头缠绕在了一起互相温柔的吮吻着彼此。彼此的手也不自觉的在对方的身体上轻轻的抚摸着享受沉浸在这亲吻中。和徐姨湿吻了一两分钟在我怀里的徐姨突然轻轻挣扎了几下小嘴也挣脱了和我的拥吻又满脸羞臊的转过头去看向了旁边的杨叔和瑶瑶。我也跟着徐姨借着昏暗的灯光看向了左边的瑶瑶和杨叔。才发现此刻瑶瑶和杨叔两人的脑袋也埋在了一起也在进行着情人间才有的亲密接吻。还有轻微的「啧啧啧滋」的声音从杨叔和瑶瑶那边传来。我还看到杨叔的一只手正在瑶瑶圆润的屁股上揉摸着。还慢慢的摸进瑶瑶吊带背心里面去了在瑶瑶后腰上后背上摸着。看着我心爱的妻子此刻又和除父亲外的另一个男人亲热的接吻着任由这个男人轻薄她摸她。看的我内心兴奋的同时也是隐隐作痛很是有些憋闷不好受乱乱的。我内心杂乱的又一把搂过徐姨有些粗鲁的对着徐姨熟美的脸蛋再次亲吻了下去和徐姨热吻湿吻起来。还故意弄的动静大了点想要去打扰打断旁边热吻缠绵中的杨叔和瑶瑶；想要告诉杨叔我也在搞你的老婆侵犯你的老婆。同时我的右手也摸进了徐姨裙底双腿间手上又不停歇的直接就从前面把徐姨的内裤给挑了开来钻到了徐姨内裤里面对着徐姨饱满的湿湿**就扣弄按捏了起来一小截中指还插入进徐姨**里了在轻轻慢慢的**着。徐姨此刻应该是也感受到了我不平静的内心所以对于我现在直接扣弄**她的下体徐姨没有阻止我反而还分开了修长圆润的双腿方便我的贼手在她的双腿间扣弄着。【嗯呃哼唔～小峰嗯你轻轻点弄嗯】咬着嘴唇忍受着下体被侵犯所带来的巨大刺激。又不好意思发出太大的声音只能忍耐着发出轻轻的娇喘声。我嘴巴又凑到徐姨耳边冲动的轻声下流的说道【姨我现在就想和你**。一边说着一边拉着徐姨的白净玉手按到了我鼓成大包的裤裆上。【现在不行。徐姨轻声的拒绝着看我**高涨又想要发泄的样子不忍的安慰道【小峰要不姨明天请假我们去去外面你想怎么弄姨都由你好吗？】徐姨说着小手还在我鼓起的裤裆大包上面轻柔的按揉了起来。其实我刚刚说现在就想和徐姨**也就是一时冲动真要当着杨叔和瑶瑶的面和徐姨****穴我都很是不敢呢更别说徐姨了。不过徐姨突然说出这么好的提议我当然是一万个愿意了赶紧轻声同意了【好好。我明天就请假。我说完脑子突然又蹦出来个更加**的念头犹豫了几秒在徐姨耳边轻声的祈求道【徐姨你明天能不能让让我岳母也去啊我想想】 
妻欲 公与媳（363-364） 

第363――364章2019年12月14日其实我刚刚说现在就想和徐姨**也就是一时冲动真要当着杨叔和瑶瑶的面和徐姨****穴我都很是不敢呢更别说徐姨了。不过徐姨突然说出这么好的提议我当然是一万个愿意了赶紧轻声同意了【好好。我明天就请假。我说完脑子突然又蹦出来个更加**的念头犹豫了几秒在徐姨耳边轻声的祈求道【徐姨你明天能不能让让我岳母也去啊我想想】【想你个大头鬼。徐姨羞愤的一时没克制住声音有点大声了还在亲热亲吻的杨叔和瑶瑶都听到了两人下意识的就抬起头看了看我和徐姨又装着平静的转回头去身体紧贴在一起接着看起了电影。徐姨脸上又是羞愤又是羞臊的恶狠狠的瞪了我一眼双唇重新贴在我耳边气呼呼的轻声说道【哼想得美你有我陪你你还不不够？还不满足？还想我和娟一起一起和你那个。哼明天我也不请假了。【徐姨我错了明天我们请假就我们两个人姨这几天我真的想死你了。你肯定也想我的对吧明天我一定会好好满足您的。我赶紧认错道还用低声下气的语气哄着徐姨。【谁想你了谁要你满足了。哼明天就算了我也不请假了你还是找你的好岳母去吧。听到徐姨虽然说着明天不去了但我知道徐姨只是有些怨气故意在逗我。想着明天可以和徐姨好好大战一场了我一下子对明天就期待了起来内心的火热愈加猛烈了。我的右手也是一直都在徐姨双腿间温柔的抠摸着还偷偷的慢慢把徐姨的内裤往下蹭了下去一些。而这时徐姨也发现了我在蹭着她内裤想脱她内裤的意图赶紧按住了双腿间阴部上的贼手【小峰不要脱脱人家内裤他们在呢会看到的。轻声娇媚的在我耳边求饶祈求道。【那姨明天还算不算了请不请假了还要不要我满足你了。我也调戏着徐姨和徐姨**了起来。【坏死了你就想着欺负人家人家请假还不行吗让你满足行了吧。徐姨羞臊的白了我一眼声音满是娇羞妩媚轻声在我耳边撒着娇。【那姨想要我用什么东西满足你呢？】我猥琐下流的继续和徐姨调着情。说话着的同时此刻热火高涨的我手上抓着徐姨的柔软小手就大胆的往我裤腰带里面塞去。今天我裤腰上也没系皮带往也很少系皮带所以只是一下徐姨大半只玉手就被我抓着塞进我裤裆内裤里面了。原以为被我这突然袭击徐姨立马就会把手抽出来。没想到徐姨这下非但没有把手抽出来反而自己把手又往我裤裆里面伸进去不少然后下一秒竟然就握住了我裤裆里已经硬的发直发烫的大**【人家想要它要这个坏东西欺负人家满足人家嘛。徐姨吐气如兰的在我耳边轻语声音妩媚带着羞涩的撒娇小嘴还诱惑的在我耳边呼了几口气弄的我痒痒的。女人一边撒娇着玉手还一边握紧着我粗大起来的命根子轻轻的上下套弄了起来。【大不大？】我轻声下流的问道【嗯好大。徐姨配合的回答着【喜欢吗？】我继续问着。【嗯。喜欢。徐姨应着。【姨弄重点。我提完要求徐姨手上便马上加重了力道偷偷的更加卖力的给我打起了飞机。我侧了下脑袋又看向瑶瑶和杨叔那边。看到此时杨叔和瑶瑶已经没有在接吻了只是两人的身体已经互相侧转向对方面对着对方了。这时自己他们两人一会看看电影一会又脸贴在一起浅尝即止的互相亲上几下。不过大多数都是杨叔在求吻在瑶瑶的红唇上亲吻着在瑶瑶红润脸蛋上脖子下吻弄着。瑶瑶也是因为害羞难为情吧所以也就是偶尔的回应一下杨叔和瑶瑶深吻湿吻一会。这时我注意到杨叔的左手摸到了瑶瑶的右肩上把瑶瑶肩上的吊带给拨了下去。杨叔的贼手先是在瑶瑶光滑白净的玉肩上藕臂上抚摸了一会就向着瑶瑶右胸口摸了下去。直接覆盖上了那个饱满的玉女峰五指收拢又张开揉弄抚摸了起来。【嗯唔】我还听到了瑶瑶口鼻间发出了一声很是轻微的矫呼声。然后我又看到杨叔脸凑到瑶瑶耳边轻声说了什么。惹得瑶瑶抬起玉手轻拍了一下自己饱满胸部上的贼手。【杨叔你好坏。轻声害羞的娇嗔了杨叔一句让我都听到了娇媚的声音里还带着撒娇的口吻像是在**一样。我也没多去看杨叔那边便收回目光搂着徐姨柔软香喷喷的身子一边揩揩徐姨油一边看看电影。电视上放着的电影已经又过去了好几分钟电影里打牌的四人刚好打完了一把牌。是泰输了泰说惩罚选大冒险。只见雅脸上浮现出狡黠的笑容报复着说道【老公你也去亲一下秀。泰听到这大冒险的惩罚脸上明显就是兴奋的样子还期待的看着秀想看看秀会不会拒绝。而这时候电影里秀和勇都没有说话只是看了几眼对方就默认了这大冒险的惩罚。泰的性格本来就外向大胆没什么犹豫的就跪爬到了秀面前低下头去看着秀低头躲闪的脸庞对着秀的双唇就亲了上去。舌头还直接伸了出来在秀的嘴唇上舔了几下就向着秀的嘴里伸去。只是秀到底还是一个娴静内向的女人身子绷紧在那里慌乱紧张的紧紧闭着双唇口齿就是不愿意打开让泰得逞。泰也知道秀很内心容易害羞放不开便只是嘴巴包裹着秀的两瓣红唇舔舐亲吻了大半分钟就放过了秀。这哪里是惩罚泰啊简直就是大大的奖赏吧我看着电影如此想着。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;然后电影里四个人继续打着牌聊着天喝着啤酒而且他们打牌的时候每个人出牌都快了许多。好像打牌不是关键后面互相亲热的惩罚才是他们想要的。接着的一把牌秀输了。只见秀先是看了看泰又看了看其他人害羞的低下了头去。【秀这次换你去亲泰。雅脸上带着酒红有些兴奋的对秀提出了惩罚。秀听到这吃饭羞堪的白了一眼雅又看了看自己的老公勇见勇没说话也不反对。才看着对面脸上露出期待的泰小声娇羞的开口道【你过来。【唉。泰赶紧应了一声再次顺着中间跪爬到了秀身边看了看旁边自己的老婆和好兄弟没什么犹豫的就抱住了秀对着秀的红唇亲了上去。【这次要舌吻。雅还不嫌热闹的补偿了一句惩罚的难道。这里镜头还换了一下是雅回忆的镜头原来雅和泰在计划这次旅游之前两人就互相坦白了在结婚之前两人和秀和勇发生过关系的秘密。然后他们就开始计划了这次旅游打算要在这次旅途中和他们的好闺蜜好兄弟秀和勇发生不一样的**激情。电影镜头又一转转回了泰和秀双唇相接的画面。而秀听到雅说舌吻娇躯轻微抖动了一下撇了眼自己老公勇看到自己老公非但不阻止脸上还隐隐露出期待兴奋的表情。然后下一秒秀有些赌气一般的打开了紧闭着的唇齿让早想把舌头伸进秀嘴里的泰一下子得逞了。两人的舌头就触碰到了一起。开始秀的身体还扭捏着抗拒着泰的舌头吸吮她的舌头。不过只是一会秀便放弃了抵抗让泰吮吻起来了她的香舌香舌还慢慢配合起来了泰舌头上的纠缠和泰像恋人情人般的温柔的热吻湿吻了起来。两人吻着吻着泰的两只手就开始不老实了摸到了秀的屁股上隔着秀有些贴身的休闲裤就在秀挺圆的屁股上摸揉了起来。雅看到自己的老公在自己好闺蜜屁股上贪婪的揉摸着脸上有些吃味伸手就打掉秀屁股上的贼手。【啪还没完没了是吧不准摸。这下也打醒了“迷失”在湿吻中的泰和秀泰只是擦了擦嘴边的口水不好意思的冲着雅和勇【呵呵】笑了笑。秀是羞的难为情的一直低着头都不敢看其他人了。四人还是没多说什么接着打起牌来。没想到这次还是秀输了秀放下手中的牌不自觉的就先看了泰一眼下意识的以为自己输就又要和自己老公的好兄弟亲吻亲热了。然后秀又看向雅红红的脸蛋上神情有些慌张眼睛里还浮现出了些许期待的目光。不过这次没等雅说惩罚什么泰倒是自己说了【秀这次惩罚你给我抱一下。秀看了看其他人见没人反对娇羞的点点头轻声【嗯】得答应了。泰立马就绕到了秀身后蹲坐下身子一把从后面抱住了秀等我娇躯。还直接把秀抱了起来让秀侧着身子坐在了他的大腿上被泰搂抱在怀里了。这还没完兴奋大胆的泰又一把搂转过秀的腰身托住秀脑袋低头就亲上了秀的红唇小嘴。【嗯嗯嗯唔】秀嘴里发出着轻呼说身子扭动着脑袋挣扎着抗拒着泰的索吻。不过秀的这些挣扎是那么的无力只是一小会身子和脑袋就停止了扭动挣扎还主动的张开嘴巴让泰的舌头侵入进了嘴里。秀又主动的送上舌头和泰的舌头纠缠缠绕了起来两人便又开始了绵长而紧密浓稠的舌吻了。「啧滋咕滋」的亲吻声口水吞咽声也是不断的从电影画面里传递出来还有**的场景无一不在刺激着在看这电影的我们两对老少夫妻。电影里结束了亲密湿吻的泰和秀两人秀难为情的都不好意思马上从泰的怀里起来了。泰倒是很享受搂抱着秀的娇躯手还隔着贴身的休闲裤在秀的紧实大腿上抓捏着。搂抱着的泰和秀分开以后四人开始了下一把牌。这局牌的时候看的出来勇是不怎么想自己妻子秀输的所以一直在帮着秀逃牌因为已经连续三把了自己的妻子秀都和泰亲热了勇心里兴奋刺激峰同时也是相当吃味不好受。而勇又很想让雅输因为要是雅输了说不定他就又能和雅亲热一番了。不过勇想法是好的帮着妻子秀逃牌的时候他自己的就废了所以最后这把牌勇输了。不过作为好兄弟的泰也是不会亏待了自己的好兄弟的是公平的。便听到泰对自己的妻子雅说道【老婆这把就惩罚勇让勇抱着你打三局牌吧。【你什么意思啊是说我很重抱着我很累是吗？】雅气呼呼的怼了泰一句活跃着现在尴尬暧昧又火热的气氛。【不是不是。我的老婆身材最好了。泰赶紧赔罪道目光又转向勇催促起来小耍了一下勇。【勇你还要不要抱啊不接受这惩罚我可以换一个的。【要要抱不用换就这个惩罚。勇拒绝了泰换惩罚的提议生怕换了惩罚那就抱不到美人了。目光便看向雅有些尴尬到了看着。雅看到勇只是色眯眯期待的看着自己也不主动过来羞瞪了勇一眼【那你还不过来。口吻里满是娇媚与勾人。见状勇哪里还去装什么绅士看了看自己的妻子秀见秀只是脸上有些异样但没有阻拦。便快速的起身顺着毯跪爬到了雅的身边。而雅也是异常的风骚与主动挪开了屁股给勇让了个位置让勇坐下然后蹲起身直接侧身坐到勇的大腿上坐进了勇的怀里。还娇媚的问了声勇【勇我是不是很重啊。【不重不重一点也不重。而美人在怀的勇此刻当然是性福的不行怎么可能会说美人重呢。只不过勇的两只手有点无处安放想去抱着雅的娇躯又不敢太过分。秀看到雅就这样坐在了自己老公的身上脸色变了变一副想说些什么的样子不过最后又没说只能默认的同意了让自己的老公和自己的好闺蜜抱坐在一块了。泰脸上倒是没什么其他表情反而很兴奋激动的样子催促着赶紧继续打牌。很快一把牌又结束了是坐在勇大腿上的雅输了。这时候都不用别人说惩罚了雅自己竟然就主动搂上了勇的脖子先是看了看泰和秀然后一脸羞答答又娇媚的看着勇轻声说道【我惩罚自己亲一下勇嗯嗯唔。说着性感红唇就又主动凑到了勇的嘴边。只是雅话音刚落勇看到雅都这么主动了这时候身为男人的他要是再不主动大胆起来那就是傻子了。雅说的惩罚是亲一下然而两人的嘴巴碰到一起以后就不是只亲一下了。而是热吻湿吻了起来雅也是热情主动的很主动伸着香舌和勇的舌头纠缠不清互相吮吸舔弄着对方的舌头吞咽着彼此的口水。两人舌吻亲热到浓郁处勇的双手一手在雅的肚子上软腰上摸着；一手放在雅裸露在外的雪白大腿上摸索了起来。直到两三分钟过去两人吻的呼吸都有些不畅了四唇才分了开来。【不要摸了。雅也伸手拿开了还在她大腿上摸着的贼手。当然两人还是抱坐在一起的没有分开。然后雅就这样依旧坐在勇的大腿上继续打起了牌来。 
妻欲 公与媳（365-366） 

2019年12月15日365――366章直到两三分钟过去两人吻的呼吸都有些不畅了四唇才分了开来。【不要摸了。雅也伸手拿开了还在她大腿上摸着的贼手。当然两人还是抱坐在一起的没有分开。然后雅就这样依旧坐在勇的大腿上继续打起了牌来。虽然雅和勇这样搂坐在一起打牌可以互相看牌让对方放自己牌的耍耍赖。但其实这时候也没有人会在意这些了因为现在打牌的输赢已经无所谓现在打牌输赢的惩罚只是为了可以交**子互相**亲密的借口而已。这一局牌结束的很快最后输的是泰而且还是泰故意输的。只见泰输了以后目光转向勇和勇使着眼色的瞄了一眼秀。泰这使眼神的意思勇一下子就懂了脸上神情纠结犹豫了一下还是对秀说道【老婆要不也惩罚泰让他也抱着你打三局牌吧。秀脸上变了变看了眼依旧还亲密的搂坐在一起的老公和闺蜜又看了看用饥渴期待目光看着她的泰轻轻的点了点头。【好好我这就抱。泰一看到秀同意迫不及待的就爬到了秀的身边坐在了她身边侧着身子双手搂紧秀的细腰立马就把秀抱进了他的怀里让秀也侧着身子坐在他大腿上了。【秀你好重啊腿都要被你压断了。开放大胆搞怪的泰还调戏了秀一声。【泰你那你不要抱了让我起来。女人最听不到别人说她重了就生气的说道身子也扭动着要站起来要从泰的身上起来。【呵呵我开玩笑的秀一点也不重特别轻。秀你身上好香啊吸～。泰赶紧赔罪道牢牢的抱着怀里的美人不让美人起身还着美人的秀发间贪婪的嗅闻了几口。秀也知道泰是在和她开玩笑象征性的扭捏抗拒了一下也就安静的坐在泰的身上了。只是泰就又开始不老实了抱着秀扭过秀的上半身就亲了过去捉住了秀的性感小嘴。秀被突然强吻嘴里发出着【嗯嗯唔】的亲吻声带着些许抗拒。不过可能是刚刚她老公和好闺蜜那舌吻亲热的画面刺激到秀了吧。这下秀都没怎么抗拒泰就沉浸迷失在泰温柔的缠吻中了两人脑袋埋在一起唇齿相依舌头互相追逐着开始了绵长又浓郁的热吻湿吻。发出着【嗯嗯嗯唔】男女的喘息声混合着【啧啧啧滋】的接吻声。看着电影中这**的画面我也是一直在徐姨身上揩在油这摸摸那捏捏的。现在又看了电影里这两对夫妻这两个男的互相交换的和对方的妻子热吻亲热了好几次看的我忍不住的搂过徐姨的熟美身子美艳脸蛋就也亲吻了上去。徐姨只是微微扭捏了几下就配合着我迎合着我和我湿吻唇舌缠绵了起来。我吻着徐姨的同时目光偷看先瑶瑶那边看到搂抱着身体贴在一起的杨叔他们偷看着我和徐姨亲热的样子。只是一会杨叔和瑶瑶像是被我和徐姨亲热的画面所传染了一样脑袋很快也埋在一块接吻亲热起来了。还有轻微的【啧滋啧滋】的亲吻声口水黏连声被我听到了。可以想象现在的杨叔和瑶瑶舌头肯定也纠缠在一块了缠绕着吮吸着彼此吧。我还看到在瑶瑶光滑大腿上杨叔的大手又开始摸瑶瑶的雪白大腿了还摸到了瑶瑶挺翘屁股上揉捏着瑶瑶那挺圆弹性十足的翘臀。而且杨叔又拉住了瑶瑶的一只白净玉手拉到了自己裤裆上按了按借着瑶瑶等我嫩手摩擦着他裤裆里的什么。因为灯光有些昏暗我不怎么看的清楚依稀好像看见杨叔的手拿开以后瑶瑶的手依旧还按在杨叔裤裆上好像还在上面轻轻的按压着。只是我仔细看了一会也就看到杨叔的裤裆鼓起来了一点点。看样子正如徐姨和杨叔告诉的毕竟杨叔他年龄也挺大的了现在那方面确实是力不从心。只是不知道杨叔现在在这“**”的**下在如此性感诱人的瑶瑶的诱惑刺激下会不会重现男人的雄风呢？我在徐姨饱满红唇上啄了一口轻声下流的调戏着【姨真想让你用这漂亮小嘴吃一下我的大棒棒。【想得美你我才不要吃吃呢恶心都恶心死了。徐姨娇嗔羞骂了我一句。我继续着下流的悄悄话【今天不吃那就明天。【明天也不要。徐姨轻声羞耻的回应着。我这时右手再次探入到了徐姨双腿间直接拨开了遮挡住徐姨**的小料半截中指一下就插入进徐姨早已泥泞不堪等我**中去了湿润紧窄的**壁把我的手指都“咬住了”顿时手指上传来一阵阵湿热的还有那紧裹的挤压感。【嗯呃小峰你轻点太深了嗯唔】立时就刺激的徐姨忍不住的发出了一声压抑的呻吟声。这声音不少旁边的杨叔和瑶瑶都听到了让脑袋还埋在一起亲吻在一起的两人抬起头往这边看了看。不过也没有人说话而是都装着骆驼装着没听到徐姨那舒服又难受的淫荡呻吟。【那姨明天要不要吃我的大棒棒。我一边不依不饶着;一边中指在徐姨****里面轻轻的抽动起来。【嗯嗯呼吃姨明天吃行了吧不要弄了小峰姨会受不了的。徐姨说着在我裤裆里套弄大**的玉手手上的力道都不自觉的加重了几分。我手上也就放过了徐姨继续认真看起了电影目光也总会忍不住的瞄向旁边亲热的杨叔和瑶瑶两人很想知道他们做的任何亲密的举动。而还在接吻亲热杨叔和瑶瑶注意到我和徐姨这边安静了下来瑶瑶身子扭动了几下也不好意思继续和杨叔亲吻了便轻轻挣脱开了和杨叔的缠吻。不过两人互相在对方身体上摸弄等我上确是没有停止的。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;特别是杨叔的左手一直都在瑶瑶的身子上光滑肌肤上游走摸捏着。大腿上摸摸屁股上揉揉不时的还要攀到一个饱满**上轻柔的揉弄一会。继续看着电影里打着牌做着亲热**的四人而现在电影里还是男的搂抱着对方的妻子这亲密**的程度直接就上升了一个大尺度变的更加火热亲密了。刚刚电影里的四人又打完了一局牌是雅输了不过没什么特别的惩罚只是让雅喝了小半瓶啤酒。现在电影里放着的画面四个人又开始了新的一局。前面说的惩罚是让雅坐在勇大腿上打三局。但现在已经三局过去了雅却没有从勇大腿上下来而是依旧坐在勇身上和勇亲密的搂坐在一起。不知道他们是打牌打的忘了还是故意忽略了这个事情也没有人提醒。作为最不老实的泰怀里还抱着诱人的秀想要泰坐怀不乱那根本不可能。前面那一局牌泰就在秀身上揩了好几次油现在是越来越坐不住了。只见泰牌打着打着嘴巴凑近到秀的脸上「吧唧吧唧」做贼般快速的在秀红红的脸蛋上用力亲了两口。【呀～】秀矫呼一声反应过来被泰偷吻了不过也没说什么只是娇羞的在泰胸口上用力打了一下。而勇和雅看到泰偷亲秀也没去说什么因为现在他们四人这**的场景互相亲一下真的是没有什么的。泰是越来越不老实了出个几次牌就要在秀脸上偷亲几下。这不现在泰第一个打完了牌又大胆的直接在秀的红唇啄了两口还若无其事的搂了搂身上的美人说道【来秀我来教你怎么打对对就出这张。而秀看到偷亲了她嘴巴的泰现在却装着一本正经的教她打牌只能羞嗔的白了一眼泰然后在泰的帮助下继续打着牌了。最后这把牌勇输了没有亲吻亲热的惩罚喝了半瓶啤酒算是惩罚了。其实这局牌结束秀的三局坐在泰身上的惩罚也到了不过依旧是没有人说这个事情。秀自己也是很享受这样坐在泰身上和泰亲热的惩罚。然后四个人就心照不宣的不去结束这个惩罚了而是依旧夫妻错开的和别人的丈夫或者妻子搂坐在一起继续进行着接下去的**游戏了。接着泰他们又开始了下一局牌不过泰突然提出说要换个惩罚规则两两一队输的那一队的两个人要一同接受惩罚。还规定了第一打完牌的得四分第二个打完的三分再两分一分。要是平局两队就一起惩罚两个人喝光一瓶啤酒。至于分队直接就默认了是现在抱坐在一起的两个人为一队所以泰和秀一队勇和雅一队。没有人反对四个人便继续打牌了。泰打牌的时候倒是惬意享受的很出个几次牌便会在秀身上揩揩油吃吃豆腐不是这里摸几下就是在秀的脖颈里脸颊上亲上几口。老是会惹得秀娇羞的打他一下抗拒一下。看的勇和雅也是神情异样不过却没人来阻止泰。这不泰又出了一手牌嘴巴凑到秀红唇上亲了下去。而且这次泰亲上秀的嘴巴后不是浅尝即止的而是收拢了手上的扑克牌突然抱紧了秀的身子强吻了起来。【嗯嗯嗯】秀脑袋扭动着身子虽然也在泰怀里挣扎着但身体扭动挣扎的幅度也没有多强烈看上去就是象征性的做做样子似的好像不怎么想挣脱泰的索吻一样。而且吻技又是那么的高超和温柔所以只是一小会秀就迷失沉浸在泰的温柔索吻中了。秀的一双藕臂还不自觉的抬起圈住了泰的脖子开始主动回应着泰的求吻然后秀和泰两人就这样旁若无人的热吻湿吻了起来。让旁边的勇和雅看的都愣了也没有说话还在等着热吻中的男女结束亲吻。不过大半分钟过去秀和泰还沉浸在火热的热吻中雅等的脸上浮现出愤愤然的神情没好气的开口了【喂你们俩亲个没完了是吧还打不打牌了？要亲等输了再亲。【呵呵没忍住。泰尴尬不好意思的笑了笑。秀被打断和泰的热吻才意识都没惩罚她自己就和泰亲上了简直太羞人了羞的难为情的低着头都不敢看自己老公勇了。雅瞪了一眼自己的老公泰【哼。】了一声看着勇用娇媚勾人的声音说道【勇我们也亲。说着脸蛋凑近勇小嘴便吻住了勇的嘴巴香舌也直接钻进了勇的嘴里。雅还故意学着刚刚秀和泰热吻的姿势双手把勇的脖子搂的紧紧的和勇热吻湿吻了起来。又是一两分钟过去雅和勇的热吻才结束。才接着打牌了。很快牌打完了泰和秀输了要接受惩罚。说惩罚的时候雅先是打开了一瓶啤酒递给了泰还故意装作有些不满的样子对泰和秀说道【你们不是喜欢亲嘴吗那一起把酒喝了。就一起喝啤酒？这惩罚也没什么啊。让秀和泰用奇怪的目光看了看雅。【当然不是光喝完这么简单要嘴对嘴的喂给对方喝还要喝完一瓶才算。雅继续说着。这惩罚还真是很**亲密啊。不过泰倒是一脸蠢蠢欲动的样子看着羞赧不堪的秀说道【秀你来喂我吧我来喝就行。都到这种步了秀也不会去拒绝扫大家火热的激情了。点点头同意了拿起酒瓶对着喝了一口含在嘴里然后鼓鼓的小嘴便凑向了泰的嘴边。泰倒是一点不客气张开嘴巴就包裹住了秀的小嘴再把酒引入嘴里喝了下去。秀一连喝了五口啤酒喂了泰五次才把一瓶啤酒都渡给了泰让泰把一瓶酒全部喝光了。特别是后面三次秀把嘴里的酒渡给泰以后泰还要缠着秀的香舌和秀舌吻一番才会放过秀让秀重新去含一口酒喂给他。然后泰又故技重施喝完秀渡给他的酒再一次缠着秀和他舌吻一番。一连嘴里混着酒精和秀舌吻湿吻了三次到把啤酒喝完才恋恋不舍的结束了这喂酒的“惩罚”。然后又开始了下一把牌局四个人牌打的是越来越慢。为什么呢因为现在的四个人越来越放的开了。秀也是现在当着老公的面和别的男人亲热是越来越不害羞难为情还越来越容易投入进去。当然主要还是两个男的是越来越大胆放肆了泰是动不动就会放下手中的牌然后抱紧秀求吻一番在秀身上乱摸一番。而在泰高超的吻技下很快便会迷失进去动情起来的和泰缠吻了一两分钟。就这一局牌从开始到打完泰和秀两人前前后后搂抱的紧紧的一直舌吻亲热了四次才把这局牌打完。而勇呢开始还有些不好意思不过看着自己的老婆动不动就和泰搂抱在一起亲热热吻个不停。也是吃味兴奋的不行也就大胆了起来也学着泰一边打着牌一边和怀里的美人雅亲热湿吻一番。这局勇和雅输了。泰说惩罚的时候也没有人勇失望说了和刚刚一样的惩罚嘴对嘴的喂酒。因为有了刚刚泰和秀喂酒的示范勇和雅互相为了几口便完成了这个惩罚。不过当然的勇和雅在嘴对嘴喂酒的过程中也是**亲密的不行。两人更是从第一次喂光嘴里的酒后就开始亲热亲吻了。所以后面两人喂了几次就又亲热了几次。勇和雅喂光一瓶啤酒亲热完又开始了下一局结果是平局。两两分着一起喝了一瓶啤酒后继续了下一局。 
妻欲 公与媳（367-368）

第367――368章2019年12月16日因为有了刚刚泰和秀喂酒的示范勇和雅互相为了几口便完成了这个惩罚。不过当然的勇和雅在嘴对嘴喂酒的过程中也是**亲密的不行。两人更是从第一次喂光嘴里的酒后就开始亲热亲吻了。所以后面两人喂了几次就又亲热了几次。勇和雅喂光一瓶啤酒亲热完又开始了下一局结果是平局。两两分着一起喝了一瓶啤酒后继续了下一局。这局输的是勇和雅泰的目光在勇和雅身上看了看突然又想出来了一个大胆惩罚兴奋的说道【我惩罚你们脱件衣服掉。【是一个人脱还是都要脱。对于这惩罚勇显得也很是兴奋问了一句。【一个人脱就好。泰回答道。【那我来脱。勇自告奋勇的说着双手交叉的抓着短袖下面直接从头顶脱了下来把短袖扔到了一边。365――366而坐在勇大腿上的雅看到泰突然把短袖脱了赤膊着个上半身了哪怕她很是开放大胆热情此刻俏脸上也是露出了娇羞的神情。不过雅很快就娇媚了起来伸出右手大胆妩媚的在勇不小的胸肌上揉摸了几下还调戏起勇来了【勇看不出来你现在还有胸肌还不小呢以前你可是很瘦的。说着手在勇鼓鼓的胸肌上轻柔的抚摸着。勇脱完衣服下一局牌又开始了。我看出来了泰现在打牌打的很认真了又是第一个打完牌了然后又帮着秀出谋划策第三个打完了牌。然后勇和雅就输了。【你们再脱一件衣服。泰惩罚道说完还看了看勇穿着的沙滩裤。雅也看了看勇的沙滩裤又看了看自己身上的吊带背心羞瞪了泰一眼用羞臊的口吻说道【勇要要不这次我脱吧】勇却打断道【没事我来脱。说着勇抱着雅让雅从他身上下来抓着沙滩裤的裤腰犹豫难为情了一下就把沙滩裤给脱了。雅看到勇裤子都脱了目光下意识的就看向了勇裤裆上鼓起来的那个大包羞嗔道【下流。说着还主动起身重新坐到勇大腿上坐进了勇怀里。还凑到勇耳边轻声勾引着【那里还是这么大顶的人家下面怪难受的。电影里好一会过去四人又打了四局牌现在是第五局了。前面四局平了一局泰和秀输了一局勇就惩罚泰他们要脱了一件衣服所以泰现在也是光着上半身的。而另外两局是勇和雅输了泰依旧是惩罚了勇他们脱衣服。因为又输了两局所以要脱两件但是勇身上就一条内裤了要是再脱命根子都要露出来了。所以这两次衣服都是雅脱的。所以雅现在身上白色的吊带背心和黑丝热裤都已经不见了都已经脱了下来扔在一边了。所以此时雅全身上下就只剩一只黑色蕾丝胸罩和一条窄小性感的黑丝三角裤还穿在身上保护着雅迷人身子上的神秘三点。然而这一局勇和雅又输了。泰不怀好意的看着他的妻子眼神里的意味很是明显。【老公你你还要让我和勇脱啊。雅先问道。【老婆要不你们再脱一件。泰有些怕怕脸上又隐隐带着兴奋期待的神情和雅“商量”着。【哼脱就脱。雅说话口吻都有些赌气了说完双手就直接背到了自己背后然后下一秒雅身下的性感胸罩直接松垮了下来。然后双手交替的挡在饱满雪白的胸前把胸罩脱了下来扔在了一边。【来我们继续打牌。泰看到妻子雅双手还挡在**上便催促大家继续打牌好让雅把手放下来。接着泰赶紧洗好牌发了四堆牌出来。雅当然知道泰的意图脸上一副豁出去的神情就松开了挡在胸前的手拿起了属于自己的那一堆牌。与此同时的只见雅胸前老公浑圆饱满的**就完全的毫无遮掩的暴露在了其他人的眼里。吸引的两个男的特别是勇打牌的时候眼睛一个劲的都在往雅的胸上瞄着偷看着。而这时候我看着电影画面里女主雅的上半身都脱光了又看着在我怀里的熟美人徐姨伸手就在徐姨那比电影里女主还要饱满高耸一个罩杯的**上揉摸了好几下期待下流的轻声说道【真软还这么大。姨我想看你的大奶奶要不你也把衣服脱了？】【不要那羞死了。徐姨直接就拒绝了不过看我正用渴望的眼神看着她神情有些不忍又看了几眼另一边的瑶瑶示意着说道【除非瑶瑶也把衣服脱了我就脱要不然就我一个人太羞耻了。瑶瑶现在杨叔怀里抱着呢我也脱不了瑶瑶的衣服啊。总不能直接说让瑶瑶把衣服脱了吧。其实这时候我还真希望杨叔能够再大胆点去试着脱一脱瑶瑶峰衣服。因为要是现在能把瑶瑶和徐姨的衣服脱光了然后让她们俩露出挺圆的大奶奶比较一番；还要让我和杨叔好好欣赏把玩一番那真是太刺激太兴奋了。不过既然脱不了徐姨的衣服我只能退而求其次把徐姨右肩上的睡裙吊带给拨了下去还把徐姨的藕臂从吊带里面拿了出来。只是等我依样画葫芦的要去弄徐姨另一边的睡裙吊带就被徐姨阻止了不让我脱她的吊带了。当然我也满足了手一会在徐姨大奶奶上揉摸几下一会又去摸摸徐姨的光滑玉肩柔嫩藕臂。这一局勇老是心不在焉的在偷看雅胸前裸露在我的**所以导致这一局勇和雅他们两又输了。【勇想不想摸一下亲一下雅那两个两个大大的】泰下流的看着勇说道眼神也在示意着雅胸前那两个又大又圆的**。勇条件反射的点了点头眼里满是渴望看到秀正看着他赶紧停止点头难为情的把想说的话都噎了回去只能不说话的用默认来回答他内心的期待和想要一亲芳泽了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;而全身就一条性感小内裤坐在勇身上的雅只是秀白泰一眼就低下头像是在等待着男人的侵犯一样。【那就惩罚你摸一下亲一下雅的】泰说着又对着雅胸前那两个圆润**努了努嘴。勇又看了看老婆秀秀也没说不让他去摸雅的**。便伸手就握住了雅的一个**揉捏了起来。光摸还不能让勇满足只见勇抱紧着雅的身子就把雅扑倒在了毯上脑袋埋在雅另一个**上亲吻舔弄了起来。而这时候电影里泰看着他最好的兄弟勇把他性感惹火还**着两个大**的妻子压在了身下舔弄着玩弄着他妻子的**。看的泰眼里满是欲火便看到泰突然抱紧了怀里的秀吻上了秀的饱满红唇。而此时秀也不再掩藏自己情动的内心了也不在克制压抑自己娇躯象征性的扭捏挣扎了几下就异常主动的紧紧搂上了泰的脖子缠绵悱恻浓烈绵长的和泰热吻舌吻了起来。泰缠吻着秀的同时伸出双手便开始脱起秀身上的t恤。只是秀推拒着不想让泰脱去她的衣服。【秀脱了吧。让我好好爱你一次】泰带着蛊惑的情话传来。秀还真被蛊惑了一般配合的向上伸直了双手让泰把她的t恤给脱了下来。泰扔掉手中的t恤手又立马绕到秀的背后直接把胸罩排扣给解了开来。然后趁着秀还没有把双手放下来直接快速的又把秀的胸罩给脱了下来扔在了一边。【呀啊～】上半身突然被脱光的秀惊慌的直接惊呼了一声声音还不低突然就打断在场**亲热的四人停止了亲热**。而且两个女人还都是裸露着上半身袒胸露乳着。顿时四人都愣在了那里有些手足无措了。四人沉默安静了七八秒钟还是泰打破了平静转头看向了勇虽然眼里满是欲火但还是很认真的看着勇说道【勇我们交换吧晚上你和雅睡我和秀睡。好不好？】这是直接开门见山了？而且泰说完又抱着秀站起身还弯腰把秀横抱了起来惊的秀就是发出一声轻呼却没有挣扎。泰看了看酒店套间里的另一间客房一副只要勇回答好就会直接抱着秀进去的冲动模样。勇目光复杂异的看着被泰横抱着的没有抗拒挣扎的妻子秀点了点头【嗯】的同意了。泰看到勇点头同意也看了一眼在勇怀里赤身**就剩一条小内裤的雅犹豫了一两秒最后还是横抱着秀快步走进了旁边的客房里去了。都都这步了也不可能退缩了勇盯着紧闭着的客房门看了几秒还要隐隐的男女亲热的声音从门内出来。勇一咬牙一副不管了的样子也蹲起身把雅横抱了起来转身走到旁边的大床边把雅放在了大床上就欺身压了上去。然后电影里的画面镜头就是各种在两对“交换夫妻”间互相切换与推进。两个房间中两个女的已经被脱光了衣服内裤也脱了一丝不挂的被男人压在床上玩弄着亲吻着舔弄的女人的身体。很快**高涨兴奋不已的两对男女男人就压在女人身上操干了起来。而且这酒店套间里面隔音还不是很好特别是两个女人克制压抑不住的**声呻吟声不断的从各自的房间中渗透传递出去刺激的两个男人的冲刺都更加猛烈了几分。两个男人听着不断从隔壁房间自己妻子的**声呻吟声。慢慢的两个男人开始比赛了起来一般身体都是一下一下用力奋力的操干着身下对方的老婆。还不时的就换一个姿势背入式跪趴式男上女下女上男下交替的**交媾大战着。都想要让对方的老婆发出更响亮更淫荡的**声仿佛这样就能显的自己更厉害更强壮一样。电影里两对男女的激烈**的画面足足放了十多分钟才结束了。而且晚上两个男人还真的互相交换了彼此的妻子睡在了一起。这时电影也差不多接近尾声了然后画面的镜头就很快的放了一下在之后的几天里两对夫妻在游玩中都一直“交换”着。特别是到了晚上回到酒店依旧是男人抱着对方的妻子大战一番。这旅途的几天里两对夫妻也都是交换睡的好不**又充满激情与兴奋。电影放完了但客厅的我们却依旧还沉浸在电影里那种**不堪激情四射的****中。因为现在电影放完了客厅里一下子没什么声音了气氛也一下子安静了下来。不过客厅里那种暧昧火热的气氛反而更加浓郁了。这时我看到杨叔把瑶瑶又抱近了一些老脸贴着瑶瑶细皮嫩肉的俏脸上轻声说道不知道是不是杨叔故意的和瑶瑶说悄悄话的时候虽然很小声的样子但同意的也被我和徐姨听到了。【小姚晚上你和我睡好好不好我们也换一下。杨叔竟然怎么快就提这**的请求了口吻里都是渴望期待还有兴奋。【人家才不要呢才不要和你睡睡觉呢。再说我老公他也不会同意的。瑶瑶也轻声拒绝了杨叔的**提议也故意说的大点了声好让也我听到。听到瑶瑶后面的那句话我问了自己一声我会同意让瑶瑶晚上和杨叔和别的男人睡觉吗。在我心中晚上睡一起和只是单单的****还是有很大区别的。其实现在这时候我内心已经是不怎么抗拒不反感也不会反对瑶瑶和杨叔现在亲热**的样子。甚至也不会去阻止以后杨叔和瑶瑶可能会发生的**会突破**的关系。或者甚至两个人脱光衣服在床上玩弄刺激彼此的身体。更甚至如果瑶瑶愿意给杨叔**用嘴巴吃吞吐舔弄杨叔下面的**腿交足交杨叔的**；还有反过来瑶瑶也愿意让杨叔给她**舔她下面两人去进行这些淫荡不堪的**前戏我也是能接受的而且还是会让我兴奋让我期待渴望的。但是如果现在瑶瑶要和别的男人和杨叔同床共枕如真正夫妻一般的睡在一起还要睡一个晚上那我还是接受不了的。不说杨叔除了我之外连瑶瑶的另一个男人也就是我的父亲都没有享受到过和瑶瑶同床共枕的睡过觉。哪怕是父亲和瑶瑶两人去老家的那一个星期里两人过**二人世界的时候父亲最多也就是和瑶瑶做完爱后抱着瑶瑶在床上温存个一段时间。最后到了睡觉的点瑶瑶都是会离开和父亲分房睡的。（ps:这里我没记错的话父亲和瑶瑶是没有一起睡觉休息过的。要是记错了那说明我这记性真是太差了。哈哈。我知道这是瑶瑶深爱我尊重我的体现。不知道为什么我现在脑子里突然就冒出一个奇怪的固执念头奇怪的私心。如果瑶瑶要和别的男人睡觉那除了我之外第一个别的男人也应该是父亲。我有这私心也很正常吧毕竟父亲是我的亲人杨叔虽然对我很好很照顾好也帮助了我很多但始终还是外人。当然这一切不管瑶瑶是要先和父亲睡一起还是和杨叔最终还是得瑶瑶她自己愿意才行。而我现在有了这个念头不知道为什么突然脑子里就浮现出了晚上瑶瑶和父亲同床共枕睡一起的画面来。浮现出瑶瑶和父亲我晚上激烈大战发泄高氵朝以后就睡在了一起。还亲密无间**亲热的温存着。然后早上醒来父亲还要趁着晨勃和瑶瑶来一发大战一番在瑶瑶体内射一次出来才起床……我光想想这画面就让我兴奋激动的不行很是期待。 
妻欲 公与媳（369-370） 

第369――370章2019年12月17日而我现在有了这个念头不知道为什么突然脑子里就浮现出了晚上瑶瑶和父亲同床共枕睡一起的画面来。浮现出瑶瑶和父亲我晚上激烈大战发泄高氵朝以后就睡在了一起。还亲密无间**亲热的温存着。然后早上醒来父亲还要趁着晨勃和瑶瑶来一发大战一番在瑶瑶体内射一次出来才起床。我光想想这画面就让我兴奋激动的不行很是期待。然后想着想着父亲又变成了杨叔变成是杨叔和瑶瑶同床共枕的睡一晚。早上的时候杨叔也是同样要和瑶瑶亲热一番发泄出来一次才放过瑶瑶。想到杨叔和瑶瑶睡一起同样让我很是兴奋期待。不过要是真发生了这些我还是希望瑶瑶能先让父亲享受到她暖床的诱人待遇把杨叔排后面去。就在我胡思乱想的时候从我们吃饭睡到现在一直在睡梦中的小雪儿醒了。我们吃饭大半个小时电影又看了一个半小时多睡了都有两个半小时了这小家伙还真能睡啊。不过还好宝宝配合要是早点醒了那这么色情**让人血脉膨胀的电影就没得看了也看不完了。瑶瑶一听到宝贝女儿的声音急忙停止了和杨叔的亲热挣脱开和杨叔亲密的搂抱起身快步走到单人沙发边把雪儿抱在了怀里。孩子还没抱几分钟就在瑶瑶怀里吵闹了起来一看就是饿了要吃奶了。徐姨看到瑶瑶要抱着雪儿去别的方喂奶起身拉过瑶瑶坐在沙发上说道【瑶瑶就在这里喂好了有什么害羞的。再说我给你挡着不让这两个臭男人看。瑶瑶虽然有些害羞但还是听了徐姨的话把两边的吊带都拔了下去又把胸罩一边的带子拔了下来给孩子喂起奶来了。瑶瑶现在的样子就很少暴露惹火吊带背心似的t恤已经脱了下来挂在肚子上了。右肩上的胸罩带子也脱了下来吊挂在腋窝下露出一个饱满挺拔的大奶奶只是一个小家伙正趴在那个又大又圆的**上吮吸着吮吸着**里面甘甜的乳汁。不过虽然大片的诱人春光被徐姨和小家伙挡住了但是我和杨叔依旧老是忍不住的往瑶瑶那边偷看而去想要看那迷人的春光。瑶瑶在喂奶的时候被晾在一边的我和杨叔因为刚刚都和彼此的妻子亲热过一下子就很是尴尬了和杨叔说了几句话就不知道说什么了。【小陈晚上就不要回去了就在我们住一晚好了。杨叔突然的和我商量道。不知道为什么听到杨叔晚上让我们留下来心里就隐隐期待兴奋了起来就很想答应下来对杨叔说道【我倒是没什么就是我们还带着孩子会不方便。说完我我又问了一句瑶瑶【瑶瑶杨叔让我们晚上留下来住这里我们要不要住下来呢。杨叔刚刚说话没避着人其实瑶瑶已经听到了杨叔让我们住下来的话我只不过是再问一下看看瑶瑶要不要住下来。瑶瑶是害羞还是不好意思怎么的头都没抬一直哄着怀里的雪儿吃奶听到我的话间隔了几秒钟才回答道【我随你都听你的。而杨叔听到了瑶瑶的这回答有些威严又文质很是精神的老脸上明显的就兴奋激动了下。其实我也有点小兴奋总感觉晚上还会发生一些事情。这时候杨叔站起身来叫了我一声让我帮他个忙去搬个东西。我便跟着杨叔一起去了储物间。杨叔打开灯指着里面的一张木质婴儿床说道【这还是俊宇他小时候的你徐姨一直不舍得扔掉就一直留到了现在。正好拿出来擦擦可以给雪儿睡。没想到杨叔考虑的还挺周到。至于杨叔说的俊宇当然是杨叔的儿子全名叫杨俊宇。今天应该二十一二岁了。（ps:杨叔全名叫什么我有写过吗我忘了知道的qq私聊我谢谢。【好的谢谢杨叔啊。我感谢了一句。然后我和杨叔就一起把婴儿床搬了出来不得不说这木质的婴儿床还有点重一看就是好木头做的。把婴儿床搬到卫生间门口又和杨叔在忙活了十来分钟把婴儿床上的灰尘都擦干净了。然后一起搬着穿搬到客房里去了。客房里放下婴儿床杨叔叫了我一声想说什么又一副欲言又止不好意思说出口的样子。【杨叔怎么了？】我主动问道【小陈晚上你能不能让小姚她和和我睡睡啊我们换换一下。杨叔结结巴巴的开门见山道只是结巴的样子一点也不想平常威严严谨的样子。然后紧接着杨叔还怕我误会一样解释道【小陈你不要误会你也知道你徐姨也和你说了我年纪也大了其实那方面早就力不从心了。杨叔停顿了一下看了看自己的双腿裤裆上犹豫了一下又说道【其其实叔也就想体验一下晚上抱着别人老婆睡觉是什么感觉体验一下这这**。和小姚也做不了什么摸摸抱抱那些。听到杨叔这些章真心话还怕我误会多想的样子。我心想着「杨叔你老婆都被我**了好几次你却只能和瑶瑶亲热都不能真刀真抢的实干对你还真不公平。一时觉得杨叔还有些可怜我开口说道【杨叔你说什么呢我能有什么好误会的我和徐姨她她都那个做过了当然也不介意你和瑶瑶发生关系了。【呵呵。杨叔有些自嘲的笑了笑说道【叔也不瞒你我倒是也很想和小姚她做做一次只是叔知道自己的身体。【那可不一定啊杨叔说不定你在瑶瑶身上就能重振雄风了呢您不知道瑶瑶她技术可是很好的哦。下面也是紧的不行。这样子和另一个男人讨论自己妻子的**技术和妻子下体的紧窄程度真的是是让人很是兴奋刺激呢我还又猥琐下流的补充了一句【杨叔你要是试过就知道了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;杨叔听我说到瑶瑶的**技术还形容起来瑶瑶下体**的紧窄老脸不自觉的就兴奋激动了下不过低头看了看自己的裤裆很快就一脸失落的样子了对我说道【好了小陈我们不说这个了晚上小姚她】说着老脸上又露出了期待渴望的样子。【杨叔那我晚上问一下瑶瑶她不过要是瑶瑶实在不愿意我也没办法的。我想了想又说道【杨叔你看这样行吗要是瑶瑶实在不愿意我就劝劝看看能不能让瑶瑶晚上过去陪您一会晚点让她再回来。突然的我脑子一热脱口而出道【当然晚上杨叔要是能把瑶瑶留在你那也是可以的我也不会反对。其实说完最后一句话我就后悔了但内心的兴奋激动与火热好像又变的更浓厚强烈了。竟然隐隐的很是期待希望晚上瑶瑶不要回我房间了就留在杨叔的房间里。但内心又很是纠结又希望瑶瑶会回来很是矛盾。【好好就这样。小峰谢谢谢你啊。杨叔很是激动的说道激动的还和我道谢了。【杨叔其实我和徐姨那个了以后一直觉得挺对不起您都不好意思面对你您。我又说道【不要这么说小峰反而我还要感谢你呢。你也知道叔本来就比你徐姨大不少岁也不怕你笑话其实好多年前我身体那方面就不怎么行了根本满足不了小婕了不过你姨她也从来没有埋怨过我。只是一个女人长时间的得不到满足没有性生活没有那方面的滋润而且其实你徐姨她**还蛮大的却只能自己忍着或者自己解决我是真觉得挺可悲的但我又力不从心让我是越来越觉得亏欠她对不起她。所以我还怂恿过她让她去外面找男人只是你徐姨她根本就不愿意开始还骂我是神经病是变态呢呵呵。杨叔回忆了一会脸上露出幸福又愧疚的神情然后又继续道【特别是最近几年我和你徐姨应该已经差不多有两年都没没有过那个了。杨叔看了看我大量了我几眼又说道【不过让我没想到的是前一段时间小婕突然和我说说他愿意去找个男的而且还是你我还是很惊讶的。这不这段时间过去我看着小婕她整个人的精神气色都好了不少人看着好像又更加年轻了不少这可都是你的功劳。我听的出来杨叔现在说的话都是真心话不过我毕竟偷了人家老婆哪怕杨叔是知道的是愿意接受的但杨叔这样看着我还说这些感谢我的话说的我心里都毛毛的很是有些紧张局促了都。杨叔看到我都有些局促了就结束了这个话题【好了不说这个了杨叔就是想告诉你现在我是很感谢你的。我刚想再说点什么徐姨的说话声穿了进来【你们两个大男人偷偷摸摸的干什么说什么呢是不是在商量做什么坏事。然后便看到徐姨拿着一条小毛毯还有一床小被子什么的走了进来。走到床边就开始铺婴儿床了。【哪有啊老婆我们这不是在搬床吗？】杨叔赶紧解释道有些心虚。感觉徐姨应该是要和杨叔说什么我就赶紧找了个借口离开了客房。走回客厅瑶瑶已经给小家伙喂好奶了此刻正坐在沙发上抱着小雪儿逗弄着呢。我坐到瑶瑶身边伸手揽住了瑶瑶嘴巴对着瑶瑶红唇就亲了过去。只是瑶瑶头一偏躲过了我的偷袭。【不要亲了老公。声音带着求饶。【怎么？刚刚还和杨叔亲热来着现在连老公都不要了。我装作不开心的样子开玩笑的说道。【我哪有这不是被杨杨叔亲亲了怕你嫌弃嘛。等会刷了牙再让老公亲亲。瑶瑶满脸难为情的解释着还撒着娇。又补充了一句【你和徐姨也亲了又来和我我不习惯。好吧是我考虑不周到赶紧转移了话题【还和杨叔舌吻了？】我明知故问的问道。【不知道。瑶瑶羞白了我一眼变相当然承认了。【那总得告诉我刚刚杨叔都对你做什么了吧。我不死心的继续问着。【还能做什么啊男人不都一样就知道耍流氓欺负我们女人哼。瑶瑶这气呼呼羞愤的回答把我也骂了不光说杨叔欺负也说我一直在欺负徐姨。瑶瑶看我一脸不好意思尴尬又装着可怜的样子俏脸忍不住的露出了笑意【杨叔他不就摸我亲吻呗还能干嘛啊。瑶瑶还是知道我很喜欢听这些就满足着我回答了。【那杨叔都摸你哪了。感觉夫妻之前谈论这种事真的很让人兴奋。瑶瑶娇媚的瞪了我一眼拿过我的放到她白花花的大腿按了按【这里还有这里。说着又拉着我的手放到她鼓鼓的胸口按了按羞嗔道【你怎么摸徐姨亲徐姨的杨叔就是怎么摸我亲我的。【杨叔还摸你下面了。我下意识的问了一句。瑶瑶娇羞的【嗯。】了声又突然羞愤的哼道【哼别以为我没看见你也摸徐姨那里了手还伸伸到里面去了。瑶瑶说完头一瞥气呼呼等我不再理我了。我赶紧抱着瑶瑶温香软玉的娇躯在瑶瑶耳边说着情话讨好的话逗着瑶瑶逗弄着瑶瑶怀里的小家伙。这时候徐姨和杨叔都没有出来应该是在给我和瑶瑶独处的时间。刚刚我还答应了杨叔说让瑶瑶晚上过去陪一会他的这事还是要和瑶瑶商量的瑶瑶女王答应了才行啊。现在机会不错我脸上神色变了变内心犹豫与纠结了几秒还是凑到瑶瑶耳边说了刚刚我答应杨叔的事。瑶瑶听完我说的抬起俏脸俏脸一下子就绯红了不少突然瑶瑶脸色又绷紧了起来神情很是严肃的看着我看的我心里都发毛了。【你就这么把你老婆送出去了啊。又用很是平淡的语气对我说道说实话看到瑶瑶现在这神情还有这说话的语气让我意识到一直到现在我像是在逼迫瑶瑶满足我的癖好一样现在都开始逼迫瑶瑶进行“**”了。瑶瑶也只是一直在配合着我因为我都不知道都不能确定瑶瑶心里到底愿不愿意与我和杨叔徐姨他们进行这**的**。只是一味的去满足自己却忽略了瑶瑶的感受。这突然的我的心里满满的都是对瑶瑶的愧疚和自责。【老婆我我你要不想就不要去了。内心慌乱的说道。而我此刻内心对瑶瑶的担心对瑶瑶的愧疚还有自责瑶瑶也是第一时间就感受到了面无表情的红润俏脸上突然没忍住的「噗呲」一声笑了出来又赶紧憋住笑意装着气呼呼的道【哼这下慌了吧怕了吧看你还敢不敢随便把我送人了。说完还在我胳膊软肉上重重掐了一下。【老婆你我】瑶瑶突然来的这一出还真的是把我唬的一愣一愣的。【好了我知道你想说什么就是故意吓吓你的不然以后被你卖了我还给你数钱呢。瑶瑶说着玩笑话打断了我还逗起我来了。【我哪舍得卖你呀供起来还不够呢。看到瑶瑶娇笑迷人的样子刚刚我心里的慌乱一下子就烟消云散了。【哼说的倒是好听那你怎么还把我往外送呢？】瑶瑶怎么又说这个了真是得势不饶人啊。 
妻欲 公与媳（371-372） 

2019年12月18日妻欲第371――372章【我哪舍得卖你呀供起来还不够呢。看到瑶瑶娇笑迷人的样子刚刚我心里的慌乱一下子就烟消云散了。【哼说的倒是好听那你怎么还把我往外送呢？】瑶瑶怎么又说这个了真是得势不饶人啊。弄的我心里又紧张起来说话都带着结巴了露出讨好的笑容【呵呵老婆这不是不是因为是杨叔嘛我就】而这时候瑶瑶俏脸上突然一改前面小魔女的样子变的娇羞起来看着我认真的问道【老公我要是晚上去陪一会杨叔你真不生气啊。【嗯不生气不过晚上一定要回来不能真和杨叔睡到天亮了。要是你不回来那我可就真生气了。我想了想很是在意说道语气还显得有些小孩子气带出吃醋吃味的口吻。脸上还又不舍又期待兴奋的样子。当然这不是我故意装的而是我心里最真实的想法。瑶瑶感受到我如此的在意迷恋她俏脸上也是露出了幸福的小女人模样露出着迷人的笑容笑着傲娇道【哼现在知道在意我了刚刚答应杨叔的时候怎么就那么大方呢。也是小小的对我埋怨了一句又认真的说道【那我晚上去陪一会杨叔很快就回来。瑶瑶也答应了下来。【不用很快的你走的太快也不好杨叔说不定还要伤心呢。我看了看时间现在十点还不到想了想说道【老婆你十二点之前回来就好。这时候瑶瑶又听话乖巧的不行点点头【嗯。】了声。然后俏脸上又露出很是难为情羞愧的表情对我说道。【老公我是不是已经变成一个坏女人了啊都和爸做了那种事了现在又要和杨杨叔他我自己竟然还不怎么觉得有多羞耻。我想了想说道【老婆你怎么又在想这些了和父亲的时候我们不是早就说了吗只要我们自己开心享受就好了。我停顿了一下继续道【至于你说的你不怎么羞耻那很大原因是因为这些我都是知道的而且同意的能接受的所以可能也就让你很放的开了。不然要是让你瞒着我去外面找野男人你】我话还没说完瑶瑶就打断了【我才不会背着你出去找找野男人呢永远都不会。瑶瑶应该是听了我说的也想通了点点头很是赞同的说道【对我现在变成坏女人和爸他和杨叔这样子都是被你怂恿蛊惑的所以都是你把我带坏的都怪你。俏脸上带着狡黠瑶瑶就这样把这锅全部甩给我了。当然这锅我是很乐意背的谁让我的瑶瑶是我的女王大人呢。赶紧谄媚道【对对都怪我都是我的错。这时候瑶瑶脸上露出回忆的神情俏脸上带着笑意慢慢说道【老公我小时候和徐姨走的很亲的徐姨就像我的亲阿姨一样不过我小时候一直都有点怕杨叔因为杨叔总是一副很严肃的样子嘻嘻但杨叔对我们确实很好很照顾我和妈妈的还记得我小时候因为我们不是本人都不能上学所以我上学升学这些都是杨叔托关系帮忙的不然读书都是个大问题。然后我不知道从什么时候开始可能上了小学或者上了初中吧我就开始对杨叔崇拜了起来去杨叔家的时候也开始喜欢黏着杨叔让杨叔抱着我那时候我还经常喜欢亲杨叔呢呵呵。我小时候还觉得杨叔就像我的爸爸一样甚至还幻想过要是杨叔就是我爸爸就好了。突然瑶瑶话锋一转【当然我也是很感谢徐姨很爱徐姨的要不然我也不会把自己老公让给她用。又说到徐姨身上去了。说着就白了我几眼怎么还是嫌弃我的样子呢？用？这个字我听上去怎么就这么别扭了。好吧用就用吧也确实是把我的大男根让给徐姨用。这时瑶瑶俏脸上羞赧了起来停顿了几秒又说着【所以这一个多星期以来徐姨突然老是找我聊天的时候慢慢的我还发觉徐姨和杨叔他们可能是想要和我们发生点什么的时候我其实是很期待很想和和杨叔发生点什么的甚至还想要是杨叔要和做那种事情只要你同意那我也也】瑶瑶的心里话说完满脸绯红的看了我几秒连最后的话都不好意思说了羞得又赶紧低下头去不敢看我。此时我听了瑶瑶说了这么多对瑶瑶的内心也是懂的。便轻柔的搂着瑶瑶感受着彼此内心的骚动与不平静。这时候我们不需要再说什么因为我们都懂彼此内心的想法。安静一两分钟瑶瑶声如黄鹂的好听声音又轻轻的在我耳边响起【老公不知道为什么我觉得有点对不起爸呢。【这么快就心疼起爸来了不过也是爸现在也是男的你的入幕之宾了。我开玩笑的说着【我说认真的呢你说爸要是知道我不光和他那个还和杨叔那么亲热爸会不会生气不开心会不会觉得我是个不要脸的女人啊。瑶瑶有些慌乱的说道【我们不让爸知道那不就好了。我想了想说道是想让瑶瑶放开来不要去想那些低声在瑶瑶耳边说道【老婆其实你没必要在意这些的说真的我爸年纪这么大文化也不高也就是个乡下的糟老头子你都愿意屈身于他用身体孝敬他和他做那种事】瑶瑶小声羞臊的打断道【说什么呢什么用身体孝敬难听死了。再说爸也不是你说的什么糟老头子也是个好男人好不好。我暧昧意味深长的笑了笑【呵呵我就这么一说所以对我爸来说有你这么一直孝敬他他性福高兴还来不及呢所以只要你不是被迫的就算爸知道我们和杨叔徐姨的事我想爸他也会尊重你的。安慰完瑶瑶我还不忘轻声调戏了一句瑶瑶。【确实我爸确实是好男人特别是下面的大棒棒可是厉害的很每次都弄的某人欲仙欲死的。呵呵。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;没想到瑶瑶这下也不害羞了而且还大胆淫荡的在我耳边轻声娇媚的反击着我了【对啊爸就是好男人就是特别厉害每次都把人家弄的舒舒服服的哼。【那就好了你要还觉得有些对不起爸明天回去以后你就多多孝敬爸安慰安慰爸的大棒棒就好了。我也小声的在瑶瑶耳边回击着瑶瑶。就这样我和瑶瑶俯在彼此的耳边说着淫秽**的悄悄话慢慢的瑶瑶也就不再过于去纠结要是父亲知道会怎么样了。又过了五六分钟徐姨走了过来来到了客厅微卷的黑色秀发有些湿湿的发梢挂下几滴水珠美艳风韵犹存的熟美脸蛋上红透透的一看就是刚洗完澡穿的倒还是刚刚那件紫红色性感暴露的丝质吊带睡裙。徐姨走到瑶瑶另一边坐了下来一双光滑白嫩的长腿交叠着看着是那么的性感诱人。而且本来就超短的裙摆徐姨坐下来以后小半个挺翘浑圆的屁股都露出来了只是睡裙裙摆都缩上去这么多了我都没看到徐姨的内裤刚刚穿着的紫红色蕾丝小内裤也不见了。难道现在徐姨下面是真空的？不过我才刚有这想法徐姨美腿动了一下我便看到在徐姨大腿外侧很上面的位置露出了一些黑色的丝质料窄窄薄薄的样子看着怎么像是一条丁字裤呢？我又盯着徐姨裙底看了十几秒才确定徐姨现在穿的就是一天丁字裤还是黑色的很性感充满情趣的那种。瑶瑶和徐姨两位魅力十足的大美女坐在我旁边巧笑嫣然的谈笑着穿着还都是这么的清凉惹火。顿时看着这两位大美女裸露在外的大片诱人春光那四条修长白皙的美腿和胸前同样高耸的大片雪白笑的时候还会抖上一抖还有时不时的春光乍泄看的我晃的我眼睛都花了。这也要看那也想看的都看不过来了。【看什么看还不去洗澡我要和瑶瑶说会话你快走开不要打扰我们。徐姨白了一眼在旁边偷看的我没好气的对我说道。【衣服我给你放卫生间了都是新的你杨叔也没穿过的。随后又补了一句。瑶瑶也是爱莫能助的看着我。既然两个美女都下逐客令了我只能恋恋不舍的起身不过临走前当然要再好好看看这两位大美女的诱人春光了。又看了好几眼瑶瑶和徐姨光滑白嫩的美腿胸前大片雪白的肌肤还有傲人规模的高耸双峰。才转身向着卫生间走去。进到卫生间看了眼徐姨给我拿的换洗的衣服一套宽松的男士居家睡衣其实就是短袖和短裤料还挺好的摸上去滑滑软软的看样子是杨叔的不过是新的看来杨叔还没穿过。还有内裤也是新的。浴巾倒不是新的我拿起来闻了闻一股徐姨身上特有的淡淡清香传来。想着这浴巾还是徐姨自己用的吗？又拿起浴巾放到鼻下闻了闻想着能用徐姨的浴巾还是很让我兴奋激动的呢。然后我便脱光了衣服进到淋浴间里面冲洗了起来。花了十来分钟洗完了澡擦干身子穿上衣服就出去了。客厅里还是就瑶瑶和徐姨杨叔不再应该是在他们自己的卧室吧。又过了一会徐姨看了看时间说道【都十点半了也不早了我们早点休息吧。而这时候瑶瑶听到徐姨的话有些发红的俏脸上不自觉的就扭捏娇羞了起来扭捏道【嗯那我去洗澡了。瑶瑶说着便起身向卫生间走去。【你去哪洗呢里面都没衣服姨不是和你说了吗去卧室里洗就好换的衣服我也都给你放里面了。徐姨看到瑶瑶走向卫生间也起身走到瑶瑶身边提醒着说道。瑶瑶看了看卫生间门难为情的说道【姨我我还是在这里洗好了。说着神情异样的俏脸上还看了我一眼便低着脑袋一脸羞耻的模样。【换的衣服都没有怎么洗呀。徐姨白了一眼瑶瑶说道。【不换也没事就穿了一天也不脏的。瑶瑶依旧扭捏的不好意思去卧室里面洗澡。【里面也不换啊。徐姨没好气的说了一句瑶瑶挽住瑶瑶手臂就向着卧室走去。瑶瑶被徐姨拉着走向了卧室还不忘回过头来看了我一眼想是在说「老公那我去了等下就回来。」又躲闪了一下我的目光便回过头去跟着徐姨走进卧室里去了。而此时的我内心完全是五味杂陈的都不知道我内心到底是什么感受。心里是又兴奋激动又憋闷难受想阻止瑶瑶去卧室但又想要让瑶瑶去卧室纠结又犹豫着。不过看到瑶瑶进到卧室里消失在了我的视线中我也就不那么纠结了顺其自然吧。然后我便抱起沙发上在自娱自乐也不怎么吵闹的宝贝女儿回客房里去了。把小雪儿放进婴儿床里坐在椅子上趴在婴儿床边逗弄着。又过了几分钟房间门打了开来徐姨走了进了把门带了上身上还是那身性感暴露惹火的吊带睡裙。看着性感诱人熟透了的美艳熟妇徐姨看的我小腹就是一阵灼热感袭来加上此刻因为瑶瑶去了杨叔房间陪杨叔的原因心里还有一股闷气。顿时我就站起身向着徐姨扑了过去搂抱住了徐姨温香软玉的身子对着徐姨饱满娇艳的红唇啃了起来。徐姨也没有抗拒我只是身子稍微扭捏了几下檀口便开始回应迎合着我的索吻了香舌伸了过来和我的舌头搅和在了一起。我抓着徐姨的洁白手臂放在我肩膀上示意徐姨箍住我脖子徐姨也是配合的很一双藕臂马上就搂紧住了我的脖子和我来了个绵长热烈的法式湿吻。拥吻结束了徐姨双手依旧搂在我脖子红唇慢慢远离了我的嘴巴彼此嘴巴之间还牵扯出一条细细长长晶莹的口水细丝。发出着轻声娇媚的勾人声音【怎么看瑶瑶去你杨叔哪心里不舒服了。就想着在姨身上发泄是吧？】徐姨的话也我清醒了些过来确实这样不好感觉像是把徐姨当做发泄工具一样愧疚道【徐姨对不起啊我是一时冲动。只是倒是没有太在意「吧唧」在我嘴巴上又亲了一下【不用说对不起姨愿愿意让你发泄喜欢被你发泄的。安慰的勾引着我【老老公～人家想你的大棒棒了呢想要被它满足呢。红唇凑到我耳边竟然又说出更加淫荡勾人的话语刺激抚慰着我烦闷纠结的内心。而且徐姨说着淫骚话语的同时一只柔软的小手也摸到我裤裆上轻轻的按压着。徐姨这突然的淫荡勾引刺激的我也不再去过多的纠结瑶瑶去陪杨叔的事情了。兴奋激动的我一下子就抱紧了徐姨的软腰把徐姨抱了起来快步走到大床边抱着徐姨就倒了下去把徐姨丰腴柔软的身子压在了大床上。 
妻欲 公与媳（373-374） 

2019年12月19日妻欲・第373――374章徐姨这突然的淫荡勾引刺激的我也不再去过多的纠结瑶瑶去陪杨叔的事情了。兴奋激动的我一下子就抱紧了徐姨的软腰把徐姨抱了起来快步走到大床边抱着徐姨就倒了下去把徐姨丰腴柔软的身子压在了大床上。然后压着徐姨又和徐姨了个绵长热烈的激吻双手还在徐姨的丰腴成熟的娇躯上光滑大腿上饱满大奶奶上胡乱的抚摸着揉捏着。徐姨被我压在身下熟美等我脸蛋绯红一片两只白净的漂亮玉手箍着我脖子柔情的看着我说着【小峰你要是真不想瑶瑶她现在让她回来也没事的。【姨我刚刚只是有点憋闷一时想岔了不是不愿意让瑶瑶去杨叔那里。我停顿了一下继续说着【你看我都压着杨叔她老婆又亲又摸的了那瑶瑶总得帮我去报答一下杨叔是是吧。再说这也是瑶瑶同意愿意的。而且其实我也是不怎么介意瑶瑶和杨叔发生点什么的。【变态哪有男人不介意自己老婆和别的男人做那种事的也就你和老杨了。徐姨娇嗔的说道。我的手在徐姨裙下乱摸着揉捏着浑圆弹性十足的翘臀一直摸到徐姨蜂腰下才摸到了徐姨的内裤调戏着徐姨道【姨你好骚啊还穿丁字裤呢是不是要勾引我。惹的我忍不住的用力的捏了一下徐姨浑圆的翘臀。弄的徐姨发出【嗯～】的一声矫呼声淫媚的骚浪道【哼我就骚了就是要勾引勾引你这个大色狼。说着徐姨手又摸到我裤裆上了隔着四角睡裤顺着已经硬直起来的粗长男根一下一下轻轻捋撸了起来。徐姨都这么主动了那我也没理由忍耐着了。我直起身跪立在床上直接快速的就把睡裤连着内裤一起脱了下来扔在了床头柜上。又立马拉过徐姨白嫩柔软的玉上放在我已经勃起大半的粗长男根上“命令”着徐姨道【来小老婆好好摸摸老公的大棒棒。徐姨看到我直接就把裤子脱了露出了下体【丑死了。都没来得及娇羞一下才一脸反应过来的样子【什么小老婆？】接着没好气的瞪了我一眼羞臊的娇嗔道【谁是你的小老婆啊不准这么叫我。虽然徐姨红晕密的脸蛋上一脸气呼呼的样子不过手上却是在轻轻撸弄抚摸我的大棒棒。【难道不是吗瑶瑶是我大老婆我岳母是我二老婆你不就是我小老婆了吗？】我不要脸的下流的继续调戏着徐姨。【滚还大老婆小老婆。你真当自己是主大老爷了啊还想要三妻四妾不成。徐姨虽然现在凶巴巴的样子但都是装的其实语气口吻里满是娇羞。我右手一直在徐姨光滑大腿上大腿内侧翘臀上胡乱的抚摸揉捏着这时我拉住徐姨裙下穿着的窄小丁字裤往下扯了扯已经自顾自的说道【来小老婆把内裤脱了让老公看看小妹妹湿了没。听了我的下流话语徐姨羞臊的都不知道说什么了对我喊她小老婆也直接无视了。【小小峰你真的越来越坏了什么小妹妹湿湿了难听死了。徐姨嘴上嫌弃着我身体却是配合的很。我脱她内裤徐姨也就象征性的反抗了几下就配合我了。一双白皙浑圆的长腿配合的向前伸的直直的让我就可以更加方便更加快速的脱下了她的内裤举起性感的情趣丁字裤当着徐姨面摸了摸那窄小的遮羞料真有些湿湿的【小老婆真湿了。调戏了一句徐姨便把内裤也扔到床头柜上去了。我又直立起身反手又把身上的短袖睡衣脱了下来扔到一边便欺身压上了徐姨惹火诱人的身子。一手还伸到胯下扶着已经硬的发直火烫的命根子抵在徐姨双腿间蹭弄着摩擦着。【嗯嗯嗯呼小峰你是不是想要了？】徐姨羞耻的问道。【嗯徐姨我想要了想插进去和你做一次时间够的。我说着便握住我坚硬火热的大**用紫红硕大的**在徐姨湿湿饱满肥沃的阴部上**上蹭弄着顶弄着。【嗯～嗯呼小峰我们今天不做好吗姨就想想让你抱着我我们聊会天说说话。好不好。徐姨身子扭捏了几下【雪儿还在呢我们那个的话太太那个了。不过你要是真想要的话那那你就进来吧。说着徐姨的双腿又分开来了一些只要我想就能把我的大**插进去好好享受**一番直到发泄出来。不过听到徐姨的突然觉得自己挺浑的。确实这段时间和徐姨或者岳母见面出来和她们上床**就是只想着占她们便宜就想着去发泄什么一样。她们是我敬爱的长辈和为之痴迷的情人又不是我发泄**的工具突然就觉得很对不起她们心里很愧疚很自责。我一个侧身侧躺在徐姨身边把徐搂进怀里愧疚着道【对不起啊姨我老是就想着自己。【你现在才知道啊？】徐姨有些幽怨的回了句。【呵呵。我不好意思的装傻笑了笑赶紧拍起了徐姨的马屁【那也是因为姨你太漂亮太诱人了现在每次一看到你就想着那那个。【就想着怎么欺负我是吧。大流氓。徐姨没好气的瞪了我一眼。【小老婆你把衣服也脱了吧然后我抱着你我们聊聊天说说话多好啊。我活跃着气氛调戏着徐姨道。说着手也伸到徐姨玉肩上把吊带给拨了下去。【你还叫我小小的不准这么叫我。徐姨羞答答的打了一下我脱她吊带睡裙的贼手也没有阻止我脱她衣服的行为还配合的抬手抬臀的配合着我让我脱着她的衣服。然后我三下五除二的就把徐姨脱了个精光胸罩也被我脱了扔到了边上。而徐姨一被我脱光娇羞难为情的赶紧拉过整条空调被把她整个一丝不挂凹凸玲珑性感惹火的身子给包裹了起来。倒是把我一个人给晾在了被子我们让我赤身**的躺在了床上。这样光着身子躺床上觉得怪不好意思的我赶紧伸手掀开徐姨身上的空调被身体一个侧翻钻进了空调被又立马把徐姨光溜溜丰腴温软的身子抱在怀里顿时温香软玉在怀触感是如此的温润舒服。徐姨整个温香软玉的身子被我紧紧的抱在怀里还不好意思的扭动挣扎了和我在被窝里打闹了起来。过了一会我在被窝里搂抱住了徐姨光溜溜柔软香喷喷的身子安静了下来。又抱着徐姨坐起身靠在床头把空调被盖在我们的身上想说些什么一下子又找不到什么话题两人就都沉默了。【小峰你想不想知道现在瑶瑶和你杨叔在干嘛？】徐姨突然问我道绯红一片的美艳脸蛋上浮现出异样的神色。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;我愣了一下怎么知道？难道去偷看啊？不过我还是点了点头应道【嗯挺想知道的。徐姨指了一下床尾刚刚她随手扔在那里的手机【给我把手机拿过来。听到徐姨突然说要手机我想到了一种可能性。便起身把徐姨丢在床尾的手机拿了过来递给徐姨又重新钻进被子了搂住徐姨温香软玉的身子了。徐姨拿到手机打开来以后突然有些紧张的看着我对我说【小峰没多久前你杨叔在家里装装了几个监控你会不会觉得这样不好啊。我自己家都装监控了怎么会介意呢只是有些担心杨叔家这监控的安全性和**性。【没觉得有什么不好啊就是有些担心会不会泄露出去怎么的那就】我说了我的担忧。【这不用担心的你杨叔找的人说用的都是什么局域网只有我们能看说是传不出去的。徐姨说着把手机屏幕转向我指了指一个监控app的图标【就是这个要不要打开。说着还把手机递给了我。我也犹豫了一下竟然有些不敢去看杨叔和瑶瑶可能将会发生的亲密的事情。可是我内心又很是兴奋激动和渴望去看到瑶瑶和杨叔**亲热的画面纠结了几秒钟我还是点点头接过了手机【嗯那那就看吧。这纠结又期待的那些弄的我说话都有些结巴了。我点开app还要输入密码徐姨也没避着我葱葱玉指便在手机屏幕上输入了一个八位数的密码。监控app顿时就打了开来手机屏幕上一下子出现了三个小监控画面我看了一下是客厅卧室还有我们这个客房房间的。我们房间里能很清楚的看到我和徐姨搂在一起靠在床头徐姨身上空调被盖的严严实实的就一个头露在外面。而我则是拿着手机看着。还有床边婴儿床里一个人在里面动来动去咬咬食指挥挥小拳也不怎么吵闹的小雪儿。同时我又看向徐姨家卧室里的小监控画面只是现在卧室里面就只有杨叔一个人靠坐在床头。我点了一下卧室的监控把监控画面放大了来。依稀还能听到从卧室卫生间里传来很轻声的哗啦啦的水滴溅落声。【呵呵瑶瑶还在洗澡呢肯定是不好意思出去。徐姨也看到了卧室监控画面里现在就杨叔一个人羞臊的笑了笑道再说女人洗澡本来就慢现在就只能等着瑶瑶洗完澡从卫生间里出来了。而监控画面里靠坐在床头的杨叔听着卫生间的水滴溅落老是转头看向卫生间门一脸期待渴望很希望瑶瑶快点洗完澡出来的样子。杨叔身体旁边还特意留了个很大的位置想来是等下给瑶瑶坐的躺等我。而徐姨看到自己老公这么急不可耐的样子哼声道【哼这老流氓看把他急的。我突然想到了别的问道【姨那杨叔是不是也可以看到我们？】【嗯可以的不过没我的同意他不敢看的。徐姨又娇羞起来让我感慨这女人还真是善变呢一下生气一下又害羞的。我突然想着如果被杨叔看到我和他老婆亲热的画面；甚至我操弄玩弄她老婆的画面；我竟然没有丝毫的反感反而让我感到异常的兴奋刺激。想象着我的大**在徐姨体内进进出出快速奋力的**着霸占着他的熟美娇妻而杨叔却在监控另一头看着欣赏着光这样想想都让我内心火烧的不行。刚刚有些消火软下去不少的命根子又开始起反应。被窝里我拉过徐姨的一只柔软小手放到我又在勃起茁壮着的大**上面【姨给我摸摸。下次也让杨叔看看我是怎么用这根大棒棒满足他老婆的。徐姨矫「嗯」一声嗔白了我一眼【小峰你个大色狼真是坏死了。媚嗔了我一声被窝下的玉手就主动握住了我粗长的棒身轻轻抚摸撸弄了起来。看着卧室监控里瑶瑶还没有出来我就抱着徐姨温香软玉抚摸柔软的身子双手在被窝里在徐姨身上来回的摸捏着和徐姨打情骂俏亲热亲密着。徐姨那光滑大腿肥沃的****浓密毛发的**间还有丰满弹性十足的翘臀屁股平坦小腹柔软细软丰满坚挺的大奶奶被我来来回回的摸了好几遍。直把徐姨摸的娇声连连神情迷离求饶不断。如此和徐姨“打闹”亲热了五六分钟一直都在注意着卧室监控的我突然听到卧室卫生间里的水滴溅落声停止了。看来是瑶瑶洗好澡了就等着瑶瑶擦干身子穿好衣服出来了。我和徐姨也不亲热打闹了便亲昵的依偎在一起靠在床头等着瑶瑶从卫生间里出来。而卧室里的杨叔听到卫生间淋浴声停了一下子转过头目光紧紧的盯卫生间看着老脸上期待渴望的神情又浓郁了肌肤。看的徐姨又是埋汰了杨叔几句。又过了三四分钟在杨叔还有我煎熬的等待中卫生间门突然传来一声「咔嚓」声门被打了开来。然后过了几秒钟便看到我的娇妻瑶瑶穿着一身很是性感惹火的吊带睡裙走了出来。黑丝秀发只是末梢有些湿湿的上面还是干的。看着此时穿着更加性感露骨的瑶瑶直把我和杨叔看的两眼冒光一脸痴迷。瑶瑶身上就一件窄小贴身的丝质吊带睡裙和徐姨刚刚身上穿的睡裙款式基本上差不多只是颜色不一样而已。徐姨穿的是紫红色的而瑶瑶现在穿的是紫黑的。丝质光滑的料贴身的穿在瑶瑶身上勾勒出瑶瑶高挑前凸后翘的魔鬼身姿。因为瑶瑶要比徐姨高个几厘米所以相同尺寸的睡裙瑶瑶穿着裙摆几乎都到瑶瑶大腿根了裆部我好像都看到了黑黑的又看不清楚。两条白皙浑圆的修长美腿也是完全的裸露在外面是那么性感惹人犯罪恨不得冲上去抱住瑶瑶两条美腿摸弄亲吻舔弄一番。还有瑶瑶胸前露出的大片雪白高耸的双峰深邃白嫩的乳沟无一不是让人看了想犯罪的巨大诱惑。瑶瑶莲步轻移向着卧室大床慢慢走去脚步显得都很是扭捏。**迈动间裙摆随之摆动起来我竟然没有看到内裤的痕迹难道瑶瑶洗完澡出来连内裤都没有穿那也太大胆了这是**裸的在色诱杨叔了啊。 
妻欲 公与媳（375-376） 

2019年12月20日妻欲第375――376章瑶瑶莲步轻移向着卧室大床慢慢走去脚步显得都很是扭捏。**迈动间裙摆随之摆动起来我竟然没有看到内裤的痕迹难道瑶瑶洗完澡出来连内裤都没有穿那也太大胆了这是**裸的在色诱杨叔了啊。杨叔愣了好几秒才清醒反应过来伸手就把床上的空调被掀开露出来给瑶瑶留的躺的位置有些急不可耐又很局促的说都【来来小姚上上床】杨叔说话都结巴显得特别慌张的样子。说到“上床”两个字的说话又觉得不对赶紧把后面的话咽了回去。然后又不知道说什么只是看着床上空出来的位置又看看瑶瑶。瑶瑶看着杨叔为她掀开的被子和床上给她留着的位置俏脸上不知道是因为洗了澡还是秀的难为情的现在红透透的如熟透了的蜜桃一般看着都要滴出水来了。瑶瑶站在床边两只白嫩小手抓着裙摆娇羞的往下拉扯着短的不能再短的裙摆想多遮盖住一些自己光滑白嫩浑圆紧致的诱人大腿。只见瑶瑶扭捏的站在床边稍微犹豫了几秒便弯下腰低下身子坐在了床边上。然后一双雪白诱人的美腿快速抬起放到了床上又快速的拉过空调被把杨叔身上的被子都拉了过来一下子拉到自己身上盖了起来遮盖住了自己大片雪白诱人的身子还拉着被子把自己裹了个严严实实的。屁股还往外挪了挪又远离了杨叔一些距离最后身子贴着床边靠坐在了床头。不过刚刚瑶瑶坐在床上的时候我有看到瑶瑶裙下的黑色内裤了看了看床头柜上徐姨刚刚脱下来的性感丁字裤侧头随意的问了句徐姨【姨你是不是也给瑶瑶找了条丁字裤啊。徐姨不好意思的躲了一下我的目光羞笑的点了点头道【嗯这不是穿着好看吗？】我也没多说什么刚刚就是随口一问。继续看着卧室的监控画面此时不光瑶瑶是异常的娇羞不堪杨叔老脸上也很是有些局促紧张的样子不过那火热渴望的目光忍不住的就在偷瞄着把自己裹在被窝里的美丽少妇。卧室的气氛也就一下子安静沉默了下来两个人呼吸都轻轻的尽量不发出什么声音。不光这样的安静画面只是持续了两三分钟杨叔便开始行动了。自己杨叔身上还穿着睡衣睡裤先伸手掀开了一点瑶瑶身上的被子在试探着瑶瑶等我反应一般见瑶瑶没有阻止他又把裹着瑶瑶身子的空调被掀开许多一只腿先伸进了被窝了再挪动着屁股往瑶瑶身子那边慢慢挪了过去。而瑶瑶看到杨叔慢慢靠向了自己俏脸红红的侧脸撇了一眼杨叔没有说什么也没有移动身子和杨叔拉开距离。不过瑶瑶现在也移不了身子了再往旁边移就掉床下去了。杨叔见瑶瑶默认了自己靠向她的举动也就越来越大胆了。屁股往瑶瑶身边直接一抬一坐半个身体也都钻了瑶瑶被窝里去了身体贴着瑶瑶身子就靠坐在了床头。【小姚谢谢谢你啊愿意过来陪会杨叔。杨叔打破了充满的气氛。一边说着一边右手还向在瑶瑶腰身伸了过去想要把瑶瑶搂抱住。而瑶瑶此刻俏脸红透透也不知道是洗澡洗的还是现在内心紧张的羞的。瑶瑶娇羞的看了一眼杨叔火辣辣的眼睛都不知道回应什么轻轻【嗯】了一声又低头看到杨叔伸过来的要搂她的贼手也没说什么只是裹在被窝的娇躯稍微扭了扭。这时瑶瑶包在被窝下的双腿踢动了一下轻【呀】一声同时发出娇媚羞涩的声音【杨叔不不准摸我。而瑶瑶这欲拒还迎的话语一下子就点燃了杨叔体内的欲火刚刚还偷偷摸摸去搂瑶瑶细腰的贼手突然就大胆快速的搂紧了瑶瑶的柔软身子。同时的杨叔的老脸冲着瑶瑶娇美的脸蛋嘴巴对准瑶瑶的饱满红唇亲了过去。或许是瑶瑶没来得及反应也或许是瑶瑶没有想着去躲闪。下一秒便看到杨叔已经嘴对嘴的和瑶瑶亲在了一起。杨叔半侧过身子压在了瑶瑶身上瑶瑶腿上的空调被也被掀开了不少露出了瑶瑶一条修长浑圆等我美腿光滑大腿上还有一只褶皱老上在抚摸揉捏着。或许是刚刚两人在客厅沙发上已经互相搂抱着亲吻热吻舌吻亲热过了。所以现在两人一亲到一起突破了那尴尬暧昧沉默的气氛；这激情一被点燃了也就不怎么遮遮掩掩扭扭捏捏的了。瑶瑶被杨叔亲吻上连象征性的反抗挣扎都没有就任由杨叔的嘴巴在她红唇上亲吻个不停了。很快还不自觉的抬起玉手放在杨叔胸口轻轻的抚摸起来。瑶瑶还配合的张开了檀口把外面那一直顶她牙关的大舌头给放了进去香舌也是立马就迎合了上来。两人就异常热情的唇舌纠缠湿绵的舌吻了起来。不时的杨叔还趁着换气的时候嘴巴离开瑶瑶的红唇香舌在瑶瑶水润红嫩的俏脸上绯红一片的玉颈上耳垂下亲吻吮吻嗅闻一番。好几分钟过去两人唇舌分开杨叔忍不住的又埋进瑶瑶玉颈下贪婪的嗅闻了几口老脸涨的红红的迷恋的看着瑶瑶娇艳脸蛋【小姚你真香。瑶瑶矫呼一声【嗯呼杨叔你坏死了就知道欺负人家嗯嗯唔】瑶瑶娇媚撒娇道只是话还没说完杨叔看到瑶瑶娇艳欲滴的诱人模样忍不住的又吻了上去。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;而瑶瑶现在也不怎么娇羞了应该说很是娇媚了一点也没有反感抗拒杨叔这再次的求吻索吻。柔软的小舌立马就伸了出来再次和杨叔唇舌纠缠舌吻湿吻了起来两条白嫩藕臂也慢慢抬起揽住了杨叔脖子极其亲密的和杨叔互相搂抱再对方再一次的亲热热吻了起来。两人如此亲密的吻着杨叔大半个身子都已经侧压在瑶瑶娇躯上了。瑶瑶身上裹着的空调被也掉落了大半下半身两条修长笔直的美腿一直到细软腰身全部裸露暴露了出来平摊在床上。雪白大腿上还有一只褶皱大手在上面来回的抚摸揉捏着。更是伸进了瑶瑶丰满双腿间在瑶瑶大腿内侧摸弄着什么。而此时瑶瑶本来就很短的睡裙裙摆现在还缩上去了一小截黑丝丁字裤都看的清清楚楚了。所以也就能清楚的看到此刻杨叔摸在瑶瑶裙底双腿间左手几根手指头正在隔着窄薄的丁字裤在瑶瑶下体阴部上**嫩穴间摸揉磨蹭着。时不时的杨叔左手中指和食指的指头还要隔着丁字裤在饱满**中间的细缝里上下滑动扣弄几下。只是一会我就看到瑶瑶裙底丁字裤那窄小的遮羞上中间便有些湿了。瑶瑶动情了发情了**里都已经开始在流润滑的**了。又是一会过去和杨叔湿吻热吻着的瑶瑶呼吸声都有些不畅了俏脸也是憋的更加水润诱人了。瑶瑶轻轻挣脱开杨叔的索吻一边呼吸着新鲜空气一边右手按住了在自己双腿间扣弄摸弄的贼手娇媚的喘息着【嗯呼叔不要弄弄瑶瑶那里了瑶瑶好难受的。瑶瑶这带着撒娇诱惑的语气明显是欲拒还迎啊。杨叔当然也听出了瑶瑶话里的意味抓住瑶瑶的右手放在自己的裤裆上按了按【小姚给叔也摸一下。瑶瑶娇媚的白了杨叔一眼轻【嗯】了一声手上就顺从的隔着睡裤在杨叔裤裆上轻轻按摸了起来。【小姚叔把裤子脱了吧这样不舒服。杨叔打招呼的说完也不等瑶瑶同意也不给瑶瑶反对的时间就伸出双手坐起身快速的把睡裤给脱了下来而且还是连着内裤一起脱掉的。然后把睡裤内裤扔在床头柜上立马重新靠在下来搂抱住瑶瑶。【呀杨叔你你怎么都脱了呀丑死了。瑶瑶娇躯在杨叔怀里扭了扭娇羞不堪的说着又瞄了几眼杨叔此刻**裸的胯下那一坨黑黑黄黄的褶皱男根男根上的阴毛也不是很多有些稀疏。看样子杨叔确实是年纪大了那方面不怎么行了。刚刚杨叔搂抱着瑶瑶那样和瑶瑶舌吻亲热还在瑶瑶美腿上屁股上细腰间饱满**上**上乱摸乱扣的还让瑶瑶摸他揉他的裤裆。连瑶瑶吊带睡裙一边的吊带都被杨叔给扯了下去荡挂在瑶瑶腋窝下了露出着瑶瑶胸前大片雪白高耸的白嫩乳肉。这**上的刺激已经很大了更不要说心理上那玩弄别人娇妻的巨大刺激了。然而就算是都这样了杨叔下面命根子的反应也不是很大虽然是有些勃起了但看着差不多就五六厘米长的样子不怎么粗主要看上去好像还是软趴趴的样子。不禁想到此刻要是杨叔换成父亲父亲下面肯定早就一柱擎天虎视眈眈的对着瑶瑶。说不定已经把瑶瑶压在身下开始操干了然后换着姿势的和瑶瑶做起爱来了。而杨叔此刻脱了裤子才反应过来自己是没有雄壮威武的大**的是没有能力来满足操弄身边这个美艳年轻的人妻的。一时的杨叔老脸上刚刚还热切渴望贪婪的神情突然就变的满是自卑羞耻的表情了。还伸出左手很不好意思没脸见人一般的把自己裤裆上露在外面那缩皱的命根子给挡住了。抬起头看了看瑶瑶又躲闪着瑶瑶的目光自卑的口吻说着【小小姚你会不会看不起叔笑话叔啊。瑶瑶看着杨叔的眼睛俏脸上露出温柔的笑意【这有什么呀叔你年纪大了这不是很正常的嘛。说着玉手伸了过去拉开杨叔挡着**的大手摸上了杨叔的命根子轻轻摸弄撸弄了起来。只是一会瑶瑶的小手就刺激的杨叔的身体轻轻颤抖了几下连呼吸也粗重了许多【嗯呼嗯哼小小姚谢谢谢你】还说着感谢的话。而且我还看到杨叔胯下缩皱的**还跳动了几下隐隐的又向上抬起了一些头。瑶瑶手上第一时间就感受了俏脸上惊讶的看了看杨叔只见瑶瑶犹豫娇羞了一下面对着杨叔半侧着身子性感笔直的右腿架在了杨叔的腿上轻轻勾引的摩挲着。右手也往下摸去摸到了杨叔下面两个阴囊上轻柔的揉搓起来给予杨叔身体更大的快感刺激。瑶瑶这诱惑勾引还没完左手竟然拉着杨叔左手放到了自己双腿间娇艳欲滴的性感小嘴凑到杨叔耳边用极其淫荡的话语勾引起杨叔来了【杨叔你要加油哦人家下面已经湿了呢您要是能硬起来大起来瑶瑶就让你把这个坏东西插插进来让你弄瑶瑶。看着瑶瑶此刻说着淫荡话语的同时一手在杨叔**棒身上卵袋上撸弄揉搓着；另一只手还按压着杨叔在她双腿间的老手在她自己****上摸弄摩擦着。瑶瑶这淫荡举动与模样真的很是让人兴奋充满欲火。瑶瑶这又是话语刺激又是身体刺激的只是一小会我便看到瑶瑶手中杨叔缩皱的**被刺激的一下子有了更大的反应肉眼可见的又勃大起来不少。刚刚还五六厘米的样子现在怎么也有九十厘米长了看上去还变的更加粗硬了不少。瑶瑶看到了杨叔胯下**的巨大反应手上更是第一时间就感受到了手上赶紧就握住杨叔这粗长了不少的棒身玉手弯曲把**箍握着就一下一下的上下套弄撸弄了起来给杨叔打起飞机来了。而杨叔这时候看到娇艳美丽的瑶瑶不光没有嫌弃他**小硬不起来现在还在极尽诱惑的刺激着他的下体套弄撸弄着。瑶瑶都这么安慰勾引杨叔了让杨叔老脸上的自卑神情一下子就消失了许多接着杨叔又慢慢靠近瑶瑶搂紧了瑶瑶的性感娇躯再次对着瑶瑶的性感小嘴亲了过去。而瑶瑶看到杨叔的嘴巴又凑过来想要求吻娇嗔的白了杨叔一眼便微微仰头让杨叔的嘴巴落到了她的红唇上。然后两人便再次热吻在了一起杨叔的手也在架在自己腿上的瑶瑶的浑圆美腿上抚摸揉捏着。摸着瑶瑶的光滑大腿手又摸进瑶瑶睡裙下在挺翘结实的翘臀上抓捏着更是直接就伸到瑶瑶睡裙里在瑶瑶后腰玉背上抚摸摸索着。而我看着瑶瑶手中撸弄套弄着的杨叔的**这么一会过去依旧还是九十厘米长的样子没有再接着勃起变长了倒是粗了不少。光看粗细的话感觉杨叔现在粗粗的**和我的命根子也差不了多少了。而且这会过去我注意到了杨叔的命根子在瑶瑶手中不断的刺激下**上缩皱的皮完全膨胀了明显的硬了好多起来。黑黑黄黄的**看上去反而更显黄色了又很是硬硬的火热的样子除了长度上一般般还是很雄伟的。我示意了一眼旁边的徐姨问道【姨杨叔他下面已经完全起来了吗？】问这个的时候我还是有些带着炫耀得意的意思的因为我的**要比杨叔的大了不少这一点不可避免的让我觉得骄傲了起来。 
妻欲 公与媳（377-378） 

2019年12月21日妻欲・第377――378章我示意了一眼旁边的徐姨问道【姨杨叔他下面已经完全起来了吗？】问这个的时候我还是有些带着炫耀得意的意思的因为我的**要比杨叔的大了不少这一点不可避免的让我觉得骄傲了起来。徐姨也听出了我话里骄傲的意味还有我求夸奖的眼神没好气的笑了笑像是在笑话我跟个小孩子一样这个也要比【呵呵是啊你杨叔的没你大没你粗没你的长行了吧。徐姨说着话里听着还是有些袒护杨叔的意思不过被窝里我裤裆上徐姨的柔软小手也是从我的**根部的卵袋上一直摸到**上仔细慢慢来回的抚摸撸弄了好几遍。我一边享受着徐姨手上的服侍一边目光又示意了一下杨叔的胯下问了一句【徐姨你不是说杨叔这方面不怎么行了吗我看也没怎么不行啊？】徐姨看了眼视频中被杨叔缠吻着的瑶瑶；又看了看杨叔胯下在瑶瑶手上的撸弄下勃起的又硬又火热的**【那还不是你老婆厉害随便一弄就把我家老杨迷的神魂颠倒刺激的不行了。姨平时费好大劲还不一定有瑶瑶现在一半有用呢。哼老流氓一个还有你也不是好东西。徐姨的口吻里还有些吃味与气愤气愤杨叔这么快就“喜新”了吧。还把我也连带着骂上了。【呵呵。我无奈的笑了笑下流不要脸的反击道【那徐姨你是喜欢我的大棒棒呢还是杨叔的。徐姨又羞又气的瞪了我一眼还以为徐姨不会回答我想要听到了没想到徐姨真的说出了淫荡的话来刺激我了【当然是喜欢你的了谁让你的这个这个坏东西又长又粗的还这么硬这么烫人的。每次都弄的人家那么舒服那么满足。徐姨一边娇媚淫荡撒娇般的说着一边在被窝里徐姨柔若无骨的小手还在轻轻抚摸撸弄着我的大**跟挠痒痒似的上下来回的爱抚着。徐姨这淫荡的话把我刺激的开口求爱道【姨我想要了给我一次吧。徐姨红红的熟美脸庞上犹豫纠结了几秒还是拒绝了我【小峰今天就不要了好吗？我们明天明天姨再给你再好好满足你好吗？】看我还有些不情不愿的样子徐姨小嘴凑近我轻咬着我耳垂舔了舔异常淫荡娇媚的怜求着【老公你就忍忍嘛等明天明天姨随便让你怎么弄随便老公的大棒棒操操人家嗯】我一听到徐姨这风情万种的淫荡勾引兴奋激动的胯下巨根都忍不住的跳动了好几下。虽然我内心火热灼烧的恨不得现在就把徐姨扑倒压在身下给办了。只是奈何徐姨都说了现在不行那我也就只能强忍着。这倒不是说我忍耐性有多强而是我尊重徐姨。或许徐姨也是想要我今天能好好养精蓄锐那明天我就可以尽情的和她大战一几场好好的满足她几次了。这是卧室监控画面里热吻亲热着的两人唇舌分开杨叔说话的传来。【小姚把这这个脱了吧。也把我和徐姨的注意力吸引回了监控画面中。听到杨叔的话一时还不知道杨叔想让瑶瑶脱什么。不过看到杨叔边说着在瑶瑶挺圆翘臀上揉摸的贼手边勾住了瑶瑶细腰上的丁字裤裤腰扯了几下。这意思就很明显了杨叔是想要脱瑶瑶的内裤。【嗯叔你要脱那就脱脱了吧。瑶瑶俏脸习惯性的娇羞犹豫了几秒便同意了。【好好来叔给你把内裤脱了。听到瑶瑶同意杨叔第一时间就拉扯住丁字裤的裤腰往下拉去直接拉到瑶瑶屁股蛋下了。【小姚你压着了屁股抬一下。杨叔“命令”着的同时大手还覆盖在圆挺的屁股蛋上揉捏了几下示意瑶瑶把屁股抬起来。而瑶瑶听到杨叔直接说出“内裤”“屁股”这样的又是羞臊的低下头去躲闪着杨叔热切的眼神。挺翘的屁股同时也是配合的抬了起来。杨叔一看到瑶瑶屁股抬了起来就快速的把内裤顺着瑶瑶修长雪白的美腿拉了下去给脱了下来。还拿着有些湿湿的丁字裤拿到面前看了看。【不准看。杨叔都没来的急多看几眼内裤就被瑶瑶抢了回去快速的塞到枕头下面藏了起来。杨叔眼睛盯着瑶瑶真空的裙下看了好几秒手也伸到瑶瑶裙下双腿间轻柔的扣弄了起来直把瑶瑶刺激的弄的【嗯嗯呃】的轻声压抑的娇喘起来。瑶瑶因为刚刚和杨叔忘我的亲热亲吻了好一会儿此时已经不知不觉的平躺在了大床上。而杨叔此时则是小半个身子都压在了瑶瑶身子上一只手还在瑶瑶睡裙下大腿内侧扣弄按压着什么。这时压在瑶瑶身上的杨叔火热的目光开始在瑶瑶曲线玲珑性感惹火的身姿上扫视了起来【小姚你真的好美。杨叔一说完突然跪立起来双手交叉反手就把身上的短袖睡衣给脱了下来。顿时杨叔身上就脱了个精光了又立马弯腰俯趴了下去整个有些苍老还算健壮的身体就压在了瑶瑶身上。对着瑶瑶的性感红唇又吻了下去。而被吻住的瑶瑶也不再去抗拒挣扎连象征性的都没有了。一双洁白藕臂也是不自觉的便圈围住了杨叔的脖子和杨叔的脑袋埋在一起再次缠绵悱恻浓烈的拥吻湿吻了起来。杨叔一边索吻着身下的美人一边双手也在隔着睡裙在瑶瑶白嫩柔软的娇躯上胡乱的揉摸着。还有杨叔光溜溜的身子趴在瑶瑶身上慢慢的耸动着。特别是杨叔下半身被带动着在那里挺动耸动着胯部在瑶瑶双腿间耻部上磨蹭摩擦着。没一会儿只见杨叔的双手也摸进了瑶瑶睡裙里面在瑶瑶挺翘光溜溜的翘臀上揉捏了一会又往上推搡着把裙摆慢慢撩了起来露出了瑶瑶平坦的小腹细软嫩白的柳腰。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;杨叔还不停手然后没几下瑶瑶身上的睡裙就被杨叔的贼手推到瑶瑶腋窝下堆积起来了。然而这时候杨叔双手就又得寸进尺的想要去脱瑶瑶身上的睡裙了。而瑶瑶知道了杨叔的意图后双臂顿时就把杨叔的两只贼手给夹在她腋窝下了阻挡着杨叔去脱她的衣服。两人就这样脑袋埋在一块四唇相接一边亲热的吮吻着彼此；一边手上互相推搡着僵持着。【嗯嗯嗯唔】瑶瑶嘴里发出着娇媚羞臊的喘息手把杨叔的双手夹在腋窝下就是不愿意让杨叔得逞脱掉她到睡裙。杨叔也很是有耐心也没有用蛮劲强行脱去瑶瑶的衣服而是就这样慢慢的和瑶瑶耗着同时还在瑶瑶身子上摩擦耸动着在享受着瑶瑶温香软玉的身子在瑶瑶香甜水润的红唇间白皙水滑的玉颈里亲吻嗅闻着好不享受满足。不过下一秒瑶瑶夹紧的藕臂就显得无力起来了被杨叔两只大手推了上去露出来了瑶瑶带在胸前黑色的蕾丝胸罩很是性感惹火诱人。【嗯唔嗯呼】这次瑶瑶只是象征性的抗拒阻拦了一下杨叔两只要脱去她睡裙的大手。只见瑶瑶手臂在杨叔的推动下便慢慢配合的往上举了起来。杨叔看到瑶瑶藕臂举了起来顿时手上就快速的一推把睡裙从瑶瑶头顶推了上去再顺着洁白藕臂脱了下来扔到了一边。杨叔一低头便看到瑶瑶胸前大片雪白的高耸脑袋就立马埋了下去埋进了瑶瑶那深深的乳沟之中然后「啧啧啧滋」的亲吻舔弄声很快便传了出来。杨叔还不满足脑袋一边埋在瑶瑶饱满乳沟亲吻舔弄着；一边双手又向着瑶瑶背后摸了过去把瑶瑶上半身稍微抱了一点起来手就钻到瑶瑶后背上了。然后只听见一声轻微的「咔嗒」声看到瑶瑶胸前的黑色蕾丝胸罩松垮掉了。【不要叔。顿时瑶瑶才反应过来羞臊不堪的轻呼一声赶紧拿回双手按在了松垮掉的胸罩上挡在了自己胸前。杨叔的右手也是马上就对着瑶瑶一个高耸挺拔的**按了上去只是已经被瑶瑶的小手挡着了没有直接攀附在**上面。杨叔轻轻拉扯了几下瑶瑶的手见瑶瑶难为情的不愿意松开挡在胸前的玉手杨叔就这样隔着瑶瑶的手在瑶瑶**上揉捏了起来揉捏的瑶瑶的手都陷入进自己丰满柔软的**里去了把她高耸饱满的大奶奶揉弄的不断变化着各种形状。杨叔揉玩了一会瑶瑶规模雄伟的挺圆**突然双手撑在床上支起了身体。低头看向胯下同时一手扶着自己胯间粗粗黑黑的**用紫红充血的**在瑶瑶**口蹭弄了起来。由于监控摄像头的位置对于杨叔和瑶瑶他们两人的下体我就看的不怎么清楚了只能勉强看到杨叔那还算大的紫红**看着好像是慢慢的挤入进瑶瑶两瓣肥沃的大**里面去了；好像又只是杨叔粗粗的棒身在瑶瑶**间嫩穴上摩擦蹭弄。杨叔这是忍不住要和瑶瑶****了吗？这进度有点快啊这毕竟是我们的第一次“**”难道瑶瑶和杨叔就要发生关系了吗？。此时在我的脑后里有一个声音在催促着我去阻止他们；但另一个声音好像更希望我不要去阻止更希望看到杨叔和瑶瑶去突破那种男女**关系。而这时候**高涨开始情动的瑶瑶好像已经沉浸在和杨叔亲热中沉迷于被杨叔的侵犯了。才反应过来杨叔现在是在干嘛是想要干嘛。然后只见瑶瑶的神情一下子就变的慌乱了。同时慌乱道【嗯呃杨叔不要不要进来我们不能嗯嗯】只是瑶瑶惊慌的话音刚落杨叔嘴里便发出了舒爽又难忍的低吼低喘声。【嗯呃嗯哼哦～喔小小姚叔不行了哼喔出出来了】杨叔低吼低喘的同时老态的身体但已经还算健壮的身子骨一下子又趴在了瑶瑶的**酮体上痉挛般的抖动耸动了起来。只是过了几秒钟杨叔痉挛抖动的身体快速的抬起又往瑶瑶身上移了一些距离上去。这时候我从紧紧压叠在一起的两人侧边看去看到了杨叔粗粗黑黑的**移到瑶瑶平坦小腹上了。看到杨叔那粗粗褶皱的**就在瑶瑶小腹上肚脐眼的位置白嫩肚皮上摩擦蹭弄了起来。不时的还有一两股淡淡稀稀的白色液体从****上喷射而出喷洒在瑶瑶肚皮上。杨叔还没插入就射了？看样子杨叔年纪大了虽然**勃起来硬起来了但持久度还是不怎么行啊。和父亲比这差的可不是一点两点啊。连射出来的精液看上去都相差好多。要知道父亲每次射精的时候都是一股接一股的往外射而且射出来的精液不光多还都是那么的白浊浓稠一看里面就是充满着活跃的精子。而杨叔现在射出来的精液却是稀稀的淡淡的。看样子这性能力方面我们父子还是要比杨叔厉害很多的。不过这也没什么好鄙视好笑话杨叔的毕竟杨叔年纪都大了父亲十一二岁了现在依旧还能完全勃起还能射精也是很不错了。当然我知道杨叔今天能重振雄风和我们“**”的**刺激原因有关还有就是瑶瑶确实是青春惹火性感诱人没什么男人是能招架的住的。而且瑶瑶也算是杨叔的半个侄女还有这一层**刺激的**禁忌关系让杨叔能有现在这重振雄风的表现。倒是可能这**刺激过度了才会让杨叔还没插入瑶瑶还没和瑶瑶**就忍不住的这么快射精出来想来这也是有很大关系的吧。而且每个人的性能力持久度也是不一样。【嗯啊叔你怎么就就出来了还弄的人家肚子上都是恶心死了都】我还注意到瑶瑶在感受到杨叔已经射精的时候**弥漫的绯红俏脸上还浮现出了有些失望的神情此时俏脸上也是一副欲求不满的诱人模样。瑶瑶娇声的说着就拿过床头柜上的纸巾擦拭掉了肚子上还算多的稀疏淡淡的白色液体。有一些精液还顺着瑶瑶光滑的肌肤向下流去要不是瑶瑶用纸巾擦的快都用流到床单上去了。瑶瑶擦干净肚子上的稀淡精液又拿着纸巾伸到双腿间擦去了那射在双腿间**上的一些精液。杨叔好像也注意到了瑶瑶红润俏脸上的失望神情老脸上愧疚了起来看着瑶瑶羞愧不好意思的说道【小姚叔年纪大了不行了这么快就就忍不住了。又看着瑶瑶在掩饰着俏脸上的欲求不满歉意道【叔只顾着自己都没有让你小姚你现在肯定特别难受吧。【叔你说什么呢谁难受了啊。瑶瑶羞媚的说着手拿着纸巾伸到杨叔下面在杨叔已经疲软下去色**棒身上**上轻轻擦了擦说着安慰杨叔给杨叔信心的话语。【再说叔你哪里不行了刚刚这坏东西还那么大那么硬要欺负人家呢。【小姚能不能再给叔弄一下叔真的好想和你做做一次。杨叔翻身侧躺在床上依旧挨着瑶瑶**性感的身体期待渴望的说着难道杨叔这是还想“梅开二度”？只是第一次不是开在瑶瑶身子里面的。难道还想在瑶瑶身体里面真正的开一次？ 
妻欲 公与媳（379-380） 

妻欲・第379――380章2019年12月22日【小姚能不能再给叔弄一下叔真的好想和你做做一次。杨叔翻身侧躺在床上依旧挨着瑶瑶**性感的身体期待渴望的说着难道杨叔这是还想“梅开二度”？只是第一次不是开在瑶瑶身子里面的。难道还想在瑶瑶身体里面真正的开一次？【杨叔你坏死了。瑶瑶听到杨叔说的这么直白羞臊红润的俏脸上犹豫了一下又看到杨叔期待饥渴的样子轻点了下头【嗯】了声。白净小手扔掉手中的纸巾伸到杨叔胯间便又开始着杨叔的褶皱**上两个卵袋上轻柔的抚弄撸弄了起来只是瑶瑶在杨叔胯下在那**棒身**还有下面两个卵袋上抚摸搓揉了好几分钟也不见杨叔的**有什么反应依旧还是那样拢拉一点也没有想要再次勃起的样子。瑶瑶看到杨叔脸上又出现了自卑的表情便放开了手中的男根一个翻身主动的趴到了杨叔胸膛上。顿时瑶瑶胸前挂着的黑色蕾丝胸罩也掉落了下来暴露出了胸前两个挺拔浑圆的**。其实刚刚杨叔脱瑶瑶现在的时候瑶瑶整个娇躯多多少少的早都被杨叔看光光。所以瑶瑶现在胸罩掉落下来彻底的一丝不挂被杨叔看在眼里也就不去在意了。反而还把藕臂上挂着的胸罩肩带拉了下来把胸罩脱下扔到旁边完全一丝不挂的侧趴在杨叔身上了。红唇凑到杨叔嘴巴娇媚勾人的安慰【没事的叔。我们可以休休息一会再再做的。说着瑶瑶的性感小嘴就主动献吻的亲上了杨叔柔软的丁香小舌也主动伸进了杨叔嘴里。【叔抱紧点我。杨叔得令当然一把紧紧的搂抱住瑶瑶又一次的和瑶瑶唇舌纠缠热吻湿吻了起来。杨叔的两只大手也开始不断的在瑶瑶身子上游走着在瑶瑶白嫩大腿雪白翘臀光滑玉背丰满**上贪婪迷恋的揉摸抓揉着。又是足足一两分钟过去杨叔和瑶瑶这浓烈绵长的拥吻才结束。瑶瑶的玉手也一直在杨叔胯间揉捏抚摸着刺激着那萎靡下去的男根。只是哪怕瑶瑶一边和杨叔热吻着一边抚弄着杨叔的下面也没有让那萎靡下去的**重新恢复勃大起来。杨叔低头看了一眼他自己依旧萎靡不振的拢拉男根老脸上的表情又变的很是羞愧自卑了。又看到怀里的美人妻她漂亮柔嫩的小手还在他胯间不间断的抚摸揉捏着想要帮着他重振雄风。但自己的命根子确毫无反应羞愧自卑的歉意道【小姚算了吧不用帮叔弄弄了。杨叔看着自己下面这么不争气的**语气带着不甘的接着说道【对不起啊小姚叔是不是太没用了都不能满足你。【才没有呢瑶瑶刚刚也挺舒服的。瑶瑶说的舒服是和杨叔吻得很舒服？还是被杨叔搂抱在怀里两人身体摩擦蹭弄在一起亲热的很舒服？不过这些话更多的还是在安慰杨叔吧。瑶瑶看到杨叔老脸上听了她的安慰的话还是很不好意思很自卑的样子。便停止了继续刺激杨叔下面伸手拉过空调被盖在了两人赤条条一丝不挂的身子上。瑶瑶依旧还是侧身趴在杨叔胸膛上右手在杨叔胸口亲昵的抚摸着像是一对老少情人一般。【叔您抱着我休息一会吧瑶瑶很喜欢被你抱着呢像小时候一样。瑶瑶头枕着杨叔肩膀神情带着回忆的说着。【呵呵。杨叔脸上也出现回忆的神情带着慈祥的表情笑了笑。【嗯好那叔就不逞能了就让叔抱着瑶瑶休息休息吧。说着杨叔还看了看时间我也看了一眼时间快十一点半了。那杨叔就还能再抱瑶瑶半个小时。不过杨叔抱着瑶瑶只是老实了一会就又开始不老实了。抱着瑶瑶在被窝下的双手就动了起来看着空调被被撑起的一起一伏着我便能想象到杨叔的两只大手此刻肯定又在瑶瑶光滑白嫩的娇躯上抚摸游走着。「啪」的一声轻微的拍打声传来只见瑶瑶胸口的位置鼓起了老高便听到了瑶瑶娇羞又没好气的声音【叔你轻点摸呀都弄疼人家了。又娇媚的白了杨叔一样嗔羞着杨叔一句【色老头就知道欺负人家。瑶瑶这风情万种美艳诱人的责怪模样顿时看的杨叔就是一愣眼里满是迷恋痴迷「呵呵」傻笑了几声不过抱着瑶瑶的双手依旧在被窝里摸动个不停不用想就知道杨叔是在抚摸揉捏着瑶瑶**裸的温软娇躯。看着瑶瑶和杨叔这“打情骂俏”似的温存时不时便会传来瑶瑶声如黄鹂的娇羞笑语声；或者在被窝里轻轻的拍打扭掐一下杨叔责怪一声杨叔很是享受沉浸在和杨叔的同床共枕中。又是十来分钟过去杨叔和瑶瑶这亲热**的暧昧画面看的我内心吃味异常的同时身体里也是一阵阵的火热袭来让我胯下勃起的命根子自始至终都是硬的发直的翘立在那里更是在徐姨嫩手的摸弄揉捏下变的更加火热发烫粗大坚硬了几分。而此时卧室监控画面里杨叔和瑶瑶又温软绵长的湿吻在一起了唇舌缠绕好不亲密享受。看的内心火热的我立马放下手机便一把搂过徐姨软腰双手握住徐姨软腰把熟韵美妇抱坐在了我的大腿上。而徐姨身上的被子也滑落而下露出了徐姨前凸后翘的玲珑身姿。就这样一丝不挂的坐在了我大腿上特别是胸前两个木瓜似的浑圆挺拔的d杯****裸的展现在了我的面前。乳峰顶端那两个红嫩蓓蕾俏丽的浮凸着诱惑吸引着我的眼球。我赶紧趁徐姨还没来得及去遮挡她自己胸前大片诱人的裸露春光双手就攀了上去一左一右的握住了徐姨两个大奶奶挤按揉捏了几下。手指头也在徐姨有些发硬的**上拨弄挑逗了几下。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;【嗯～嗯呃】顿时就弄的徐姨轻声娇喘了几声两只白嫩玉手赶紧按住了我的两只贼手不让我玩弄揉捏她的傲人双峰。【嗯小峰不要弄了唔唔唔】我还没等徐姨把话说完就凑到徐姨面前对着徐姨饱满性感的嘴巴就亲了上去。我还故意学着卧室监控里杨叔和瑶瑶热吻的方式霸道的和徐姨也亲吻湿吻了起来。徐姨只是娇羞的象征性的扭捏抗拒了我几下就任由我亲吻她了。还很快的就被我的热吻给攻陷了双手也不自觉主动的缠住了我脖子香舌伸了过来和在她自己嘴里的厚实舌头纠缠吮吻了起来。和徐姨吻着吻着我就开始放飞自我了和徐姨口中的柔软香舌分开便慢慢向旁边吻去在徐姨熟美红润的脸颊上亲吻着又含住徐姨精致圆润的下巴吮吻舔弄了一番。接着我的嘴巴舌头又一路顺着徐姨光滑雪白的玉颈舔弄嗅吻了下去。经过锁骨便亲吻到了徐姨白嫩深邃的乳沟中在徐姨胸前的大片雪白上亲吻了起来。然后下一秒我又一口吻上了徐姨一个饱满挺圆的**在柔软嫩滑的乳肉上面舔弄吮吻着。另一个**也不放过伸手就攀附了上去轻柔的抓捏揉捏着。舌头还打着圈圈的红润乳晕上舔舐着时不时的还用舌尖去挑弄一下那红嫩的**。亲吻舔弄完这个**又去吻弄另一个在徐姨两个挺拔饱满的**上来回的舔弄抓揉不断。【嗯嗯嗯哼不要亲了小峰】直把徐姨弄的娇声喘息不已双手抱着我的头难受舒服的又想推开又想按住的样子。听到徐姨舒爽难耐欲拒还迎的声音听的我很是得意满是成就感。脑子里又浮现出刚刚杨叔和瑶瑶亲热缠绵两具**的身体摩擦蹭弄的画面；还有杨叔的**在瑶瑶**口磨蹭想要插入但却忍不住的直接喷射弄的瑶瑶**上小腹肚子上都是他肮脏的精液更是刺激的我亢奋不已。然后我又突然一口含住了那**顶端已经充血凸硬起来的娇嫩蓓蕾含在嘴里吮吸舔弄着。时不时的还用牙齿轻咬一下那矫红的**直把徐姨身子玩弄的轻颤不已娇喘轻呼不停。接着含弄完徐姨这个奶头就又含住另一个贪婪的舔弄吮吸起来。很快得寸进尺的我双手搂紧着徐姨细腰嘴里在徐姨两个饱满的d杯**上含弄舔舐着。就这样侵犯索取着徐姨身子的同时抱紧着徐姨就把徐姨扑倒在了大床上脑袋深深的埋在徐姨饱满柔软的双峰上雪白的乳沟里贪婪迷恋的亲吻舔弄着。嘴巴又慢慢上移顺着原路返回重新吻住了徐姨水润的红唇再次和徐姨唇舌交缠热吻在了一起。而我下面坚硬火热粗长的**也在徐姨湿热的双腿间丛林密的**上胡乱的顶弄摩擦着。一会我充血硕大的**在徐姨肥沃的**口**间顶弄几下；一会粗长硬的发直的棒身陷入进湿热饱满的**里面在湿漉杂草丛生的**上平坦小腹处摩擦蹭弄挤压着。和徐姨的身体如此**亲密的磨蹭亲热着刺激的我下面的命根子控制不住不自觉的就开始想要把**顶进徐姨双腿间插入进徐姨的身体里面了。就在我把火热发烫的**抵到徐姨**口胯股往前顶去开始慢慢进入徐姨身体要插入徐姨下面的时候。【嘶。顿时我的舌头上传来疼痛感便听到了徐姨娇喘羞臊不堪的话语声。【嗯呼唔唔小峰你不准那个瑶瑶她都都快要回来了呼嗯】说着徐姨身子一挪下身躲开了我的进攻双腿也赶紧夹的紧紧的让我得逞不了。其实我刚刚是真想趁徐姨不注意插入徐姨真刀真抢的和徐姨大战一场做一次降降火的。只是现在被徐姨识破阻拦我也就只能放弃了。不过我还是依旧这么趴压在徐姨身上在徐姨熟美丰腴的诱人身子上占着便宜这里摸摸那里亲亲的好不舒服享受。唯一让我难受的就是我下面勃起的粗壮命根子发泄不了所以还是那么火热坚硬的顶在徐姨双腿间。而且看着抱着身下的熟美妇人却只能过过眼瘾手瘾真是让我格外的难忍难受。徐姨被我现在这样压在身下只是轻薄着她占她便宜吃她豆腐徐姨就没有反抗我还逆来顺受的享受着。我爬起身拿过徐姨的手机看到卧室监控画面里杨叔和瑶瑶还是亲热的搂抱在一起像是亲密情人一样的做着亲热的**之事。看了眼时间快到晚上十二点了我便关了手机监控。这时候**着身子躺在床上的徐姨就想趁着我看卧室监控这个空档爬起身来。而我怎么能让徐姨得逞呢我放下徐姨的手机就又欺身压了上去让徐姨起不了身了。【小峰你快让我起来瑶瑶和我说了她十二点就要回来的。徐姨羞慌的看着我祈求着道。【嗯我知道这不现在时间还没到呢。我现在突然有了一个邪恶的想法就是想等瑶瑶回来进房间的时候让瑶瑶看到我和徐姨**着身体搂抱在一起亲热的样子。让我的老婆瑶瑶看到我光溜溜的搂抱着别的女人光这样想想就让我血脉膨胀刺激兴奋的不行。只是不知道瑶瑶会不会生气吃醋什么的啊。【姨再让我亲一会。想到就做我便低头吻住了徐姨娇艳的红唇。想让徐姨迷失在和我的亲热中忘记等下瑶瑶会回来的事情。把徐姨压在身下温柔的和徐姨湿吻了起来手也在徐姨身上轻柔的游走。和徐姨湿吻了好一会儿吻的彼此都有些喘不过气来了唇舌分离彼此嘴角黏连起一条晶莹的丝线显得是那样的亲密与暧昧。我低头看着徐姨红晕密的美丽脸庞用我坚硬火热粗大的大**在徐姨双腿间小腹上蹭弄摩擦着然后装着很是凶恶的样子瞪大眼睛威胁着徐姨道【让你不肯给我把我憋的看我明天怎么惩罚你。【哼活该谁让你就想着欺负我的就不给你就喜欢看你憋着难受的样子。徐姨的大眼睛也是没好气的回瞪着我故意装作“凶凶”的样子气我道。【呵呵。看着徐姨比我还“凶”的样子我一下子就怂了只能尴尬难为情的笑笑不过两只手倒是依旧在徐姨性感火辣的身子上揩着油吃着豆腐。把徐姨压在身下欺负着和徐姨这样拌着嘴调着情打闹着又过了五六分钟才想起来什么的徐姨白嫩双手抵在我胸口推搡了几下有些着急的说道【快起来小峰瑶瑶要回来了这样子被瑶瑶看到姨都没脸了。【不起来反正瑶瑶她也知道看到就看到呗。我死皮赖脸的继续压着徐姨不要脸的说道。【你你再不放开我明天我就不】徐姨威胁我的话还没说完便听到房门传来「咔嚓」一声房间门被打了开来。然后一身紫黑色性感吊带睡裙的瑶瑶就从房间外面走了进来。瑶瑶一进来就看到在床上赤身**压叠在一起的我和徐姨先是一愣然后【呀～你们】的轻呼了一声便赶紧偏过头去但又忍不住偷偷看向我和徐姨。特别是还盯着我和徐姨压贴在一起的下半身看。 
妻欲 公与媳（381-382） 

2019年12月23日妻欲第381――382章瑶瑶一进来就看到在床上赤身**压叠在一起的我和徐姨先是一愣然后【呀～你们】的轻呼了一声便赶紧偏过头去但又忍不住偷偷看向我和徐姨。特别是还盯着我和徐姨压贴在一起的下半身看。我看到瑶瑶脸上此时露出了吃味异样的神情是不是以为我和徐姨的下面现在正结合着呢。徐姨也是愣了片刻也注意到了瑶瑶脸上异样的表情才反应过来现在还是被我光着身子的压在下面呢。紧接着只见徐姨双手用力的在我胸口上一推把我推了开去。又赶紧扯过空调被盖在身上想要把自己雪白丰满凹凸曼妙的性感惹火酮体给快速的包裹起来。只是哪怕徐姨的动作很快但还是来不及一下子就把自己**裸的身子给包裹遮挡起来。还是让我和瑶瑶看到了她大片的雪白肌肤胸前的饱满双峰双腿间漆黑的丛林也都被我和瑶瑶看了个一清二楚羞的徐姨用被子包好身子后又马上起身光着白嫩脚丫站在上站的都有些不稳满脸羞愧娇羞不堪轻声向瑶瑶解释道【瑶瑶瑶我和陈峰他没没做呢你不要误会啊。徐姨说话的时候羞的把身上的被子抱的紧紧的看向瑶瑶的时候目光都是躲闪不定的。而瑶瑶可能是因为突然打搅了我和徐姨的亲热此时也是异常的尴尬不好意思有些进退两难了都。【嗯姨我知道是不是陈峰他欺负你呢？】瑶瑶说着还“恶狠狠”的瞪了我一眼。徐姨听到瑶瑶的话也“凶瞪”了我一眼也是配合的直接甩锅给我道【嗯都是陈峰他压着我不让我起来。瑶瑶没好气的又瞪了我一眼先是走到婴儿床边看了几眼我们的宝贝女儿看到小雪儿不吵不闹的一个人在婴儿床里玩耍着。便走到床边在我趴着的赤条条的身上看了几眼拿起床头柜上我的内裤扔到了我光溜溜的屁股上没好气的说道【还不快穿起来丑死人了都。瑶瑶对我“凶”完又拿起徐姨的吊带睡裙还有内衣内裤走回徐姨身边递给了徐姨。还不忘回过头瞪了我一眼【把头转过去不准看。现在我哪敢不从瑶瑶的指令啊拿起内裤一个翻身就把内裤往脚上一套穿了上去。只是现在我的命根子依旧是硬挺挺的翘立着的内裤裤裆前面顿时就被顶起了个大包鼓鼓的凸显出来。明显的还是一根粗长的棍子形状而且这内裤是徐姨给杨叔买的明显的小了一号我现在穿着还有小半个紫红的**露在外面甚是下流淫浪。还吸引的瑶瑶和徐姨目光下意识的就在我裤裆大凸包上前端露出来的小半个紫红**上停留了好几秒才羞臊的反应过来又一起抬起脸羞嗔的看着我白了我一眼。然后两人又同时互看了一眼对方就慌忙躲开了彼此的目光很是尴尬难为情。这弄的我一个大男人都有点不好意思了手捂住裤裆上的大凸包立马在床上掉了个头趴在了床上不去看徐姨穿衣服。然后床尾便传来OO@@穿衣服的声音。过了一会以后听到了瑶瑶小声的说话声。【姨你身材好好啊皮肤还这么好怎么保养的啊。【哪有多好啊是不是笑话姨姨保养的再好也比不上你们年轻人。徐姨谦虚的说着。【我哪有笑话姨说的可都是真话您看看摸起来多软多嫩的我都比不上呢。传来瑶瑶赞美又羡慕的声音。【咯咯就知道哄姨开心。徐姨娇笑的声音传来。【摸着真舒服怪不得某人刚刚趴在姨身上都不愿意起来了呢。咯咯姨你摸我干嘛呢。【让你瞎说摸了我这么多下姨也要摸回来。怎么感觉瑶瑶和徐姨现在一扫刚刚尴尬难为情的气氛现在还突然互相“打闹”起来了呢发出着娇媚的轻笑声。【瑶瑶不早了姨也回房间睡睡觉去了还有小小峰你们晚安。听到徐姨道晚安的话语我也转过头去要和徐姨道个晚安。只是我一转头徐姨就已经背对着我快步向门口走去了打开房门走了出去。徐姨一出去瑶瑶便走到婴儿床边把我们的宝贝女儿抱了起来坐在床边抱在怀里开始哄宝宝睡觉了。这突然剩下我和瑶瑶两个人这气氛怎么一下子变的更沉默更尴尬了呢。我想说点什么又不知道开口说什么房间里顿时就安静了下来。除了小雪儿小嘴里【嗯呢嘤嘤】的声音和在瑶瑶怀里扭动打闹的声音我和瑶瑶就安静的不知道说些什么了。我一个翻身滚到瑶瑶背后坐起身从后面搂抱住了瑶瑶。看着瑶瑶怀里的可爱女儿哄着雪儿说道【雪儿快睡觉觉哦爸爸和妈妈也要睡觉觉了哦。而雪儿看到突然冒出来的我睁着漂亮乌黑的大眼睛直勾勾的看着我哪里有要睡觉的意思还抬起粉嫩嫩的小手朝我挥了挥像是在警告着我说道「谁要睡觉啊宝宝我还没玩够呢。瑶瑶「噗嗤」一笑白了我一眼也不拒绝我的怀抱身子向后靠上我胸膛往我怀里蹭了蹭让我搂的更加紧密了些。【雪儿奶奶都还没喝愿意睡觉才怪呢。瑶瑶的笑和话语声也让我们之间刚刚那沉默尴尬的气氛一下子就消失了。我刚想再开口随便说些什么来让气氛更加融洽起来。瑶瑶就以为我要问她和杨叔的事情先说道【不准问。禁止我说这个话题。其实我也不是要问瑶瑶和杨叔在卧室发生了什么第一是我已经看了监控了都看到了；第二是我也知道瑶瑶现在肯定特别不好意思说我也就不会去问。至于杨叔家有监控摄像头的事我还是先告诉瑶瑶吧怕瑶瑶知道了更加害羞。当然关键还是我知道瑶瑶是不会不介意她和杨叔**的一面被我看到的。因为她和父亲**的画面我也看到过很多次了。而且我还知道在我看瑶瑶**视频的时候瑶瑶同样也是会很兴奋刺激的。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;至于现在我不告诉杨叔家有监控也是有我的一些私心想看到瑶瑶在以为我不知道的情况下看到瑶瑶和杨叔亲热的时候能更放的开更大胆淫荡的样子。所以我已经和徐姨说过了让他们先不要告诉瑶瑶监控的事情。这时我下巴枕在瑶瑶细嫩玉肩上和瑶瑶一起逗弄着宝贝女儿。下巴亲昵的在瑶瑶玉肩上玉颈下蹭弄了几下。才注意到瑶瑶白嫩双肩上就两根细细的睡裙吊带挂在上面我都没有看到胸罩带子。顿时我头往前一探看着瑶瑶依旧有些酡红的俏脸也没多想便下意识的随口问道【老婆你里面胸罩怎么没戴？】问出口我才反应过来瑶瑶是从杨叔那边过来的现在却没戴胸罩了那胸罩肯定是留在杨叔那了。听到我的问题瑶瑶顿时就扭捏娇羞了起来【嗯。】的轻声支吾了一下。我又想到了什么右手放到瑶瑶光滑大腿上摸了起来。而瑶瑶手上因为抱着孩子双手空不出来不能阻拦我摸她大腿在她裙摸乱摸只能身体扭捏扭动的推拒着我手上的抚摸。瑶瑶裙摆本来就短我手上在瑶瑶白大腿上稍微一摸一撩就在瑶瑶浑圆翘臀上双腿间摸了一圈。果然瑶瑶裙下也是真空的我啥也没摸到。裙下真空被我发现了瑶瑶羞慌的看了我一眼又立马躲闪开目光俏脸上是娇羞不堪的样子。我也没问啥知道瑶瑶现在肯定羞臊的不行。右手在瑶瑶光滑紧致的大腿上又摸了几下就把手拿了出来。我没说话瑶瑶倒是先解释了【是杨叔他非要让让我送给他我才不穿的。瑶瑶羞看了我一眼又羞怪的继续说着【你们男人是不是都喜欢女人穿过的本来就是徐姨的杨叔还非要让我送给他。难道我穿过的还能有什么不一样啊。最后还气恼的补了一句【你是这样爸也是这样现在杨叔还是这样你们男人都是变态哼。【那你穿过的肯定不一样啊还有你那方的味道。说着我一手又探进瑶瑶双腿间摸了摸；一手放在瑶瑶胸前在一个高耸饱满的**上揉捏了几下。收回手的时候手指忍不住的又在**前端凸点上拨弄了几下【还是原汁原味的说不定杨叔现在就正拿着你的胸罩内裤闻着亲着呢。【呀不准说恶心死了。瑶瑶脸上虽然满是羞愤厌恶的样子但眼底好像还有些欣喜得意的样子。毕竟要是一个男人迷恋一个女人迷恋到又闻又亲这个女人的内衣内裤那确实是这个女人诱人魅力的体现瑶瑶会得意也很正常。【哪里恶心了对男人来说很正常好吗爸不就经常拿你的内裤胸罩又亲又闻的还用来包着他的大棒棒做坏事。这不就只能说明我老婆魅力太大了是个男人都挡不住啊。和瑶瑶说着这话题突然就让我觉得很是兴奋刺激我便继续的说着了。【你还说再说再说我不理你了。瑶瑶娇美的脸蛋一下子又红润了不少娇羞的都不好意思理我了就自己抱着孩子逗弄着。看着瑶瑶这娇羞害羞的样子真是可爱诱人极了我却不理会瑶瑶继续说着【呵呵这有什么不好说的啊不有好多次还是你自己洗澡前把里面的衣服脱下来送到爸房里去给爸让爸用的。说着我嘴巴贴在瑶瑶耳边又猥琐下流的问着瑶瑶道【老婆你说杨叔现在是不是就在用你穿过的内衣打飞机呢？】【让你再说看我怎么收拾你。瑶瑶威胁的说着空出来一只手「啪」的在我胳膊上就是用力一拍还用力的掐了我一下。和瑶瑶打闹着逗弄着宝贝女儿过了差不多十分钟雪儿就开始哭闹了起来抱着瑶瑶伸出两只粉嫩小手在瑶瑶两个大奶奶上面胡乱的抓着。粉嘟嘟的小嘴还自己凑到瑶瑶胸前那凸起的凸点上吮咬了几下。我和瑶瑶看到宝贝女儿这么聪明搞笑这么可爱迫切的样子相视一眼看着对方【呵呵。】的笑了笑被小家伙逗笑的。瑶瑶一看小家伙这架势就知道是饿了立马便拉下睡裙吊带露出一个硕大饱满的**把红嫩的**凑到雪儿嘴巴。雪儿一看到自己非常熟悉的妈妈的饱满浑圆的大奶奶露了出来就主动的扑了上去两只粉嫩小手立马就抓捏住丰满高耸的酥胸张开粉嘟嘟的小嘴一口把**吃进了嘴里就「嗦嗦嗦嗦嗦」的吮吸吮食了起来。瑶瑶喂了一会奶徐姨又过来了还另外拿了一套内衣给瑶瑶让瑶瑶晚上可以穿。看样子徐姨是知道了杨叔把瑶瑶胸罩内裤给要走了这才又重新拿了一套给瑶瑶。等瑶瑶给孩子喂好奶哄睡着已经快凌晨一点了。我和瑶瑶也就上床躺在一起睡觉了。我起身把灯关掉躺回床上手臂穿到瑶瑶玉颈下让瑶瑶枕着搂紧了些瑶瑶便搂抱着瑶瑶闭上眼开始睡觉了。不过这时候躺着我臂弯里紧贴着我的瑶瑶突然一个翻身趴枕在了我胸膛上一条光滑细腻的长腿还半曲起的架在了我双腿上。【老公我想把晚上在杨叔那的事和你说了不然我睡不着。【嗯你愿意说就说啊我其实很想知道呢又怕你不好意思难为情的所以没看我都不敢问吗。我说道。其实这时候我是想把杨叔家有监控的事情告诉瑶瑶的。不过想想还是没说其实我现在能体会到瑶瑶的内心。现在的关键不是我知不知道晚上她和杨叔发生了什么做了什么。而是瑶瑶心里有东西憋着需要说出来所以我也就没告诉瑶瑶有监控的事。而是认真的听瑶瑶说晚上她和杨叔的亲热之事。瑶瑶大致的说了下其实就是最关键的说了她差点就和杨叔发生关系了也是她准许的只是最后杨叔还没插入就射精了。这和我在监控里看到的都是一样的后面瑶瑶也说了说了她不想让杨叔自卑后来就又帮着杨叔弄了好一会儿只要杨叔能再做一次瑶瑶她就给杨叔一次。当然最后瑶瑶说的也和我在监控里看到的一样杨叔下面是一直都没有反应瑶瑶她说就又让杨叔抱着亲了摸了好一会儿然后才回来的。等瑶瑶把这些说完瑶瑶心里也就舒畅了趴枕在我身上的半边温软身子往我身上又蹭紧了一些亲昵的搂着我脖子光滑细嫩的长腿在我大腿上蹭了蹭轻声羞赧道【嗯～老公我说完了我们睡觉吧我要你抱着我睡抱紧点。还撒娇的要我抱着她睡跟个小孩子一样。我当然二话不说伸出手臂就搂抱住了瑶瑶往怀里搂了搂让我们彼此的身体贴的更紧更加温暖。温香软玉在怀很快我就睡着了。一夜便这样过去了……我早上醒来瑶瑶半个身子依旧趴在我胸膛睡的香甜。我轻轻慢慢的拿过床头柜上的手机看了下时间七点二十三了。先是赶紧把设的七点半的闹钟给关了免的等下闹钟响了把瑶瑶吵醒。因为凌晨四点多钟的时候雪儿醒了吵闹了起来把我们都吵醒了。因为我今天还要上班瑶瑶就让我继续睡觉她呢则又是哄又是喂奶的弄了好久才搞定孩子。现在看老婆睡的这么香我当然不忍心也不能把老婆给吵醒了。 
妻欲 公与媳（383-384） 

2019年12月24日妻欲・第383――384章因为凌晨四点多钟的时候雪儿醒了吵闹了起来把我们都吵醒了。因为我今天还要上班瑶瑶就让我继续睡觉她呢则又是哄又是喂奶的弄了好久才搞定孩子。现在看老婆睡的这么香我当然不忍心也不能把老婆给吵醒了。我便轻手轻脚把身上瑶瑶的手脚轻轻小心的拿了下来再起床穿好衣服又看了看在婴儿床同样睡的很是香甜的宝宝。发现这时候宝宝雪儿的睡姿和瑶瑶的睡姿简直一模一样侧躺着曲着腿的睡相那么的不雅观。【呵呵。看的我嘴角翘起无奈的笑了笑。我从房间出来便去了卫生间开始洗漱洗漱完出来的时候徐姨也起来了连早饭都做好了。我拿起餐桌上的面包咬了一口又喝了一口牛奶看着走过来的徐姨随口问了一句【姨杨叔呢？】【醒了说还要躺一会。徐姨走到桌边坐了下来拿起面包咬了一口回答道。然后和徐姨坐在餐桌上一边聊着天一边吃着牛奶面包。这时脑子里总感觉有什么事要和徐姨说但就是想不起来就算了。我吃完早饭不想把瑶瑶吵醒也没有去和瑶瑶打招呼就先上班去了。我走到门口临出门前又看了一眼还在餐桌上吃早饭的徐姨突然想起我要和徐姨说的事了赶紧向徐姨快步走了过去还不自觉的偷偷摸摸轻手轻脚起来。【姨我们今天不是说说要一起请假然后去那个开房。那我们什么时候去呢。我说话的声音都低了几个度。徐姨看我这偷偷摸摸的样子眼睛还冒着火的看着她羞瞪了我一眼羞嗔道【不知道谁说要和你请假去那个了啊。徐姨装着不知道的说着看到我一脸失望的样子呵呵笑了笑很开心把我骗到了才认真道【你先上班去等下我们打电话电话里说。有了徐姨这话我就放心了小腹处一下子就升起一股无名火期待幻想起来等下和徐姨去开房和徐姨水乳交融亲热纠缠**交媾的画面来。我就这样内心燃着一团火出了徐姨家开车上班去了。等我到了公司上班了以后过了大半个小时徐姨给我发来信息说她也上班去了现在家里就瑶瑶和杨叔两个人了。还说杨叔说不定早上就会对瑶瑶做些什么呢。我想象着孤男寡女共处一室杨叔呢做什么呢还不就是男女之间那些**亲热的事情。杨叔昨天晚上还没插入瑶瑶就射了肯定是想真正的和瑶瑶做一次的那早上就是很好的机会要是杨叔不把握住这早上的机会那瑶瑶今天回去以后杨叔就要等下一次的“**”了而下一次“**”还不一定要到什么时候呢。想着等下在杨叔家瑶瑶很有可能会和杨叔真正发生**关系了；或许此时此刻瑶瑶和杨叔已经**想见在**交媾了呢。想到这些我心里不好受那是肯定的但也不是太介意瑶瑶和杨叔**只要瑶瑶是享受的是满足她“恋父情结”的。就也让会我感到兴奋刺激很是热切的想要看到瑶瑶和杨叔****的画面。其实从昨天杨叔在餐桌上轻薄偷摸瑶瑶；在客厅和瑶瑶亲热；还有在卧室里和瑶瑶**在瑶瑶身体上蹭弄摩擦的时候。瑶瑶除了很是娇羞放不开的样子都还是很配合杨叔任由杨叔施为的。而且我也看得出来瑶瑶在和杨叔亲热**的时候也是很享受很沉浸在和杨叔那种因为有着年龄差距辈分的伦理而格外感到那不同的禁忌刺激的。我想着这些对于在杨叔家孤男寡女的杨叔与瑶瑶两人将要发生的事情就很是好奇期待起来内心也开始躁动燥热了起来。我立马便给徐姨发了信息过去「姨我想要看你家的监控。我能不能也下载一个你家监控的软件。「不行的你又没账号。徐姨也马上回过来信息。「那姨你把账号借我用可以吗？要是不行就算了。我问道毕竟要人家家里的监控想着徐姨应该还是会介意。「好像也不行的给我们弄监控的人说我们的账号都已经和手机绑定在一起了别人的手机是不能用的。徐姨回道。看完徐姨的信息我不能看监控想着就可能会错过看不到杨叔和瑶瑶**的**了一下子便觉得很是失望。不过马上我念头又一转给徐姨又了个信息过去「我现在能不能过去找你那就可以跟你一起看了。「看把你急得你就这么想看他们两做那种事啊。徐姨调侃的回应了我一句又马上发了个信息过来。「我只是说现在家里就他们两也没说他们一定会怎么样啊要他们没有那个你不白跑一趟。「没事看不到他们做那种事我还可以看姨你这个大美女啊再说我们不都说好了吗？今天要请假去开房的。我回着大胆的信息最后还加了个色色流口水的表情。「开你个头整天到晚的就想着欺负我。徐姨回了信息后还发了一连串菜刀的表情。这时候我能想象到徐姨脸上一定是又羞臊又羞愤的表情。要是在我身边肯定还要用力掐我几下。看徐姨还没说我能不能过去找她毕竟她现在也在上班会有不方便。我便以退为进的又发了个信息过去「姨你是不是不方便啊要是不方便那我就不去了。过了小半分钟徐姨的信息才回过来刚刚是在考虑吧「你过来吧直接来我办公室姨在办公室等你。有了徐姨的同意我就赶紧收拾了一下。我现在也是主管了就没请假直接和助理招呼了一声说要出去见个客户主要也是今天没什么事就用这职位之便偷个懒出了公司开车向市中心医院而去。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;市中心医院离我们公司挺近的开车十几分钟也就到了。一停好车我就直奔徐姨办公室而去很快就来到了徐姨办公室门前「咚咚咚」的敲了几下门。很快办公室门就打开了不过开门的不是徐姨而是之前我见过的实习女医生穿着白大褂叫什么来着我倒是忘了。我瞄了一眼这女的鼓鼓丰满的胸口看了眼她的胸牌胸牌上写着“秦晓娜”三个字。又下意识的打量了几眼这女的不得不说着女的长的也很漂亮精致的瓜子脸皮肤也很是水嫩化着淡妆嘴角带着笑意很是漂亮迷人的模样。宽松的白大褂穿着身上虽然看不出她的身材怎么样不过看着她至少165的身高胸前的白大褂被顶的高高的还有白大褂下露在外面白嫩修长的小腿就知道她的身材一定很好前凸后翘的那种。【你好我来找徐～徐医生她在吗？】我礼貌的开口道差点直接喊徐姨了。【嗯在的老师就在里面呢。说让你直接进去好了。这叫秦晓娜的女人回答道。说完她就和我错开身子拉开门走出了办公室。我下意识的回过头看了一眼这秦晓娜的背影便关上门走进了徐姨办公室。我还纠结了一下要不要把门给锁了想想还是算了万一有人来找徐姨知道我把门锁了那就真是此无银三百两了。我转回头看秦晓娜的动作在办公桌上看什么资料的徐姨刚好抬起头就被徐姨看到了。没好气的瞪了我一眼又突然莫名其妙的对我警告道【想什么呢你晓娜算起来还是我的远房外甥你可别动什么坏心思。徐姨这话说的我真的哭笑不得我有这么饥渴吗不就多看了几眼这就有坏心思了？【姨你现在怎么把我想的这么坏我哪有这么饥渴啊见到女的就想那个。我一边说着一边已经走到了徐姨办公桌画面站在徐姨身边了。【你现在不就这样。徐姨目光带着异样一脸不是这样才怪的看着我还反问了我一句。【不这样。我肯定的否认道又解释了一句。【再说就算是我想我也没那个胆子啊。【哼知道就好你现在要是还不满足变坏了还要去找女人就算瑶瑶能原谅你以后你也别想我再理你了。徐姨这次很认真的警告道。听了徐姨这警告的话让我内心突然就被触动了一下。虽然我本来就没有过这种想法也不会认为以我们现在家里混乱**的关系瑶瑶就能容忍我去外面找其他女人乱来以为瑶瑶会不介意这些了。但是我要是真这样了那我们这个家离分散也就不远了。不过其实我自认我自己还是一个好男人的除了最近这段时间发生的和岳母和徐姨的**之事。以前也从来都没有做出过对不起瑶瑶的事就算是老板请客去花天酒叫小姐这种事我都是拒绝的。倒不是嫌弃小姐什么的其实有时候也是很想放纵自己一回的。但是既然我已经承诺了要钟爱瑶瑶一生那就不能做出对不起她的事情。男女是平等的没有什么男人是可以在外面花天酒而女人只能是贤惠的在家相夫教子。哪怕我只做一次对不起瑶瑶的事哪怕我祈求了被原谅了那也是会伤透瑶瑶的心的。要是再反过来想想瑶瑶瞒着我做了什么对不起我的事我同样是会痛苦会害怕失去瑶瑶的。这些念头在我脑子里一闪而过我便回过神来站在徐姨身边看着坐在办公椅上的徐姨半躬下身子说道【姨我们看监控吧。说着我就大胆的把徐姨从办公椅上抱了起来我再一挪椅子身体一移便坐在了徐姨的办公椅上。徐姨只来得及发出一声【呀～】的惊呼声屁股就已经坐上了我的大腿被我搂抱在了怀里。【你干嘛呢一来就动手动脚的。徐姨扭过身子愤愤的白了我一眼又转回头看了看办公室门也没有让我放开她只是拍打了几下我的手掐了几下我的手臂象征性的抗议了一下就这样被我抱坐在怀里了。应该是就算有人来找徐姨也会敲门的不会直接闯进来所以徐姨这样被我抱坐着也就不慌乱了。徐姨看我迫不及待想看监控的样子扭过头没好气的瞪了我一眼便拿起办公桌上的手机打开了监控app输入账号密码登录了进去。顿时徐姨家的三个监控画面便出现在了徐姨手机上。还挺巧的在客房的瑶瑶也是刚刚起来的样子一头乌黑的秀发有些蓬松乱糟糟的；俏脸上一脸慵懒娇美的模样。身上穿的还是那件很是贴身又很短的丝滑吊带睡裙。一双洁白细嫩的藕臂光滑细腻的双肩丰满诱人的胸口还有两条笔直白嫩的大长腿这大片的雪白肌肤诱人春光都露在外面惹人犯罪。只可惜现在瑶瑶身边没有人无人欣赏到这穿着性感暴露性感惹火的我的小娇妻。只见瑶瑶稍微简单梳理了一下又去看了看还在婴儿床睡的香甜的宝贝女儿。便拿起了床头柜上的手机翻看着。应该是在看我早上给她留的信息我早上有发信息给瑶瑶告诉她我先上班去了。还嘱咐了瑶瑶打车回去的时候要小心注意安全这些。瑶瑶看了会手机在手机屏幕上点了几下我这里手机就响了。我拿出手机果然是瑶瑶有信息发过来了。给我回了信息「我知道了。这时监控视频里的瑶瑶还在拿着手机在打着字。不过我这里就没有再收到信息了不知道瑶瑶现在在和谁聊天。可能是父亲吧在告诉父亲今天就回去的事吧。然后过了一会瑶瑶应该是打开了另一个人的聊天记录回了什么信息过去。这时便听到徐姨手机屏幕里客厅的监控画面中杨叔坐在沙发上放在一边的手机也震动响了几下。然后杨叔拿起手机过了一会手里也是拿着手机打起了字来。看着两个监控画面里瑶瑶和杨叔两人打字还同步的我便知道瑶瑶现在是和杨叔在聊天呢。过了一会杨叔放下手机走到客房门外伸手「咚咚咚」的轻轻敲了几下门出声说道【小姚你睡醒啦小陈和你徐姨都上班去了你也快起床出来吃早饭吧。【嗯好的我知道了马上出来。在客房里的瑶瑶也马上回应了杨叔。然后杨叔又走到客厅餐桌边拿起餐桌上的早餐面包便走进了厨房想来是要给瑶瑶热一下什么的吧。只是厨房里没有监控我也就看不到了。我抱着徐姨坐在办公椅上一手帮着徐姨拿着手机和徐姨一起看着监控里的画面；一手也隔着白大褂在徐姨身上游移着这里摸一下那里捏一下的揩着油。徐姨对于我的又摸又扭也习以为常了稍微的害羞扭捏了几下就任由我了。这时在客房里瑶瑶的举动一下子又把我和徐姨的目光给吸引了过去。只见客房里的瑶瑶在知道此时家里只有她和杨叔两个人的时候美丽动人的俏脸明显不自觉的娇羞慌张了起来。俏脸上竟然还一下子就变红了不少。神情异样漂亮的大眼睛里还有些许掩藏不住的春意与期待和明显的慌张。 
妻欲 公与媳（385-386） 

妻欲・第385――386章2019年12月25日这时在客房里瑶瑶的举动一下子又把我和徐姨的目光给吸引了过去。只见客房里的瑶瑶在知道此时家里只有她和杨叔两个人的时候美丽动人的俏脸明显不自觉的娇羞慌张了起来。俏脸上竟然还一下子就变红了不少。神情异样漂亮的大眼睛里还有些许掩藏不住的春意与期待和明显的慌张。接着瑶瑶坐在床边愣神了一会突然的做出了一个淫荡大胆的举动。只见瑶瑶站起身先是把双肩上的细细吊带一同拉扯了下去挂在了藕臂上。然后瑶瑶双手绕到背后把背后胸罩排勾给解了开来。接着一手拿回到胸前拿住胸罩就把胸罩给脱了下来扔在了床上。顿时瑶瑶胸前两个又大又圆又挺的****就完全的暴露在空气当中了。瑶瑶把胸罩脱掉以后又重新拉起挂着手臂上的吊带挂在玉肩上。又低头整了整身上的性感吊带睡裙拉了拉短短的裙摆想要多遮住一点她浑圆白嫩的大腿。胸前两个饱满的坚挺把贴身短薄的吊带睡裙撑的鼓鼓的胸前两个凸点也是特别的明显看上去上那么的诱人与淫荡。看着瑶瑶把胸罩脱掉看样子是要就这样真空出去见杨叔要这样真空的和杨叔孤男寡女共处一室。瑶瑶这难道是打算要主动的勾引色诱杨叔暗示杨叔等下可以侵犯她可以对她做下流的事情吗？瑶瑶看了看婴儿床里的小雪儿见小雪儿依旧睡的很是香甜便走到门口打开门走了出去。门也没关想来是等下要是小雪儿醒了在外面可以听到。【杨叔。瑶瑶走到客厅见杨叔不在客厅如黄鹂般好听的声音叫了一声杨叔。【唉我在厨房呢。在厨房的杨叔答应了一声。而且很快杨叔就端着热过的早餐走了出来。杨叔一看到穿着性感吊带睡裙的瑶瑶明显的愣了一下目光特别是在瑶瑶胸前两个饱满坚挺上驻足停留了好几秒才反应过来。【吃早饭小姚。说着走到餐桌边把手里的早餐放在了餐桌上。【嗯。瑶瑶知道自己现在的穿着有多性感暴露这不看到杨叔被自己性感惹火的样子给迷的愣神了俏脸上也是娇羞又骄傲了起来像是满足了女人的虚荣心一样。看了一眼杨叔又羞慌的赶紧躲开杨叔色眯眯沉迷的眼神有些拘谨的向客厅餐桌走了过去。看到瑶瑶这拘谨走姿的同时好像又是在大胆的向杨叔展现她魔鬼性感前凸后翘的诱人身姿。瑶瑶走到餐桌边在杨叔放了早餐的位置上坐了下来。杨叔看到瑶瑶坐了下来自己也伸手拉了把椅子过来离的瑶瑶挺近的在瑶瑶的左手边坐了下来看着瑶瑶吃早餐。【谢谢。瑶瑶看着面前的早餐还有坐在身边看着她身体的杨叔娇羞羞慌的道了声谢。便低头拿起面包小口小口的吃了起来。瑶瑶拿起牛奶喝了一小口才想起来什么被别人这样看着吃早饭而且现在家里就他们两个人彼此还坐的那么近让气氛一下子就显得很是有些暧昧与隐隐的火热。然后听到瑶瑶不好意思的问了一声杨叔【叔你吃了吗？要吃吗。问着还把面前的早餐往杨叔那边推了一点过去。【不用了叔已经吃过了。杨叔回答着的同时也是借机的伸手拉了一下椅子又往瑶瑶身边靠近了一些。只见杨叔这一挪动椅子身体又小转了一下。现在是正面对着瑶瑶侧身两只膝盖都抵触在瑶瑶大腿上翘臀上了。同时杨叔又抬起右手压住瑶瑶白嫩的左手把瑶瑶推过来的早餐盘子又给推了回去。不过杨叔的右手把早餐盘子推回去以后并没有马上就拿回来而是就压在了瑶瑶玉白左手上还轻轻摩挲抚摸了几下。瑶瑶的左手是条件反射般的往回抽了一下不过已经来不及了玉手已经被杨叔抓在了手里轻轻揉捏抚摸了起来。【叔你坏死了。瑶瑶手被杨叔抓住了手上也就只是象征性的轻轻的挣了几下羞媚的看了杨叔一眼嗔了杨叔一声便任由杨叔抓着抚摸揉摸了。然后便又细嚼慢咽的吃起了早餐。【呵呵。杨叔只是愣迷的笑了笑右手正就在餐桌上大胆的抓捏抚摸着瑶瑶的玉手。而只是过了几秒钟这时杨叔放在桌子上的左手也抬了起来拿到餐桌下面去了。看到杨叔这左手还伸到桌子下面去了我就杨叔又想干嘛了。这时我想起是不是杨叔刚刚把早餐放餐桌上的时候故意选的这侧面向监控摄像头的位置这样才能让监控摄像头把他对瑶瑶做的亲密事情都给拍摄下来没有什么盲区。这样杨叔以后也能再看这监控视频。或许也是为了以后我看这监控的时候就也能够让我更加清楚的看到看到他“玩弄侵犯”我美丽小娇妻的**画面吧。我在想这些的同时杨叔拿到桌子下的左手突然的也是在我意料之中的就放到瑶瑶的雪白大腿上了还轻轻上下摩挲了几下就停了下来看着瑶瑶的娇美脸蛋。说实话瑶瑶现在穿着这又贴身又短的睡裙这样坐着短短的裙摆已经完全缩了上去都已经缩到大腿根了让瑶瑶两条性感修长的美腿几乎完全的都裸露了出来是那样的性感惹火让人犯罪。这时我心里还感谢了杨叔一声幸好杨叔选了位置让瑶瑶坐下要不然我都看不到瑶瑶这些性感诱人的画面还有也不能直接看到杨叔对瑶瑶侵犯的画面了。杨叔的手一摸上瑶瑶光滑大腿瑶瑶身体不自觉的就僵硬住了。不过瑶瑶的身子只是僵硬了两三秒钟便放松了下来。瑶瑶没有说什么只是嗔媚的白了杨叔一眼便回过头低着头继续小口的吃着早餐。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;杨叔看着继续吃着早餐默认了他偷摸行为的瑶瑶放在瑶瑶雪白大腿上的左手便开始在瑶瑶两条并拢的浑圆大腿上上下抚摸了起来。时不时的杨叔的左手还要插入到瑶瑶两条并拢的光滑大腿内侧抓捏揉捏个好几下再拿出来再在瑶瑶两条性感大腿上大腿外侧膝盖上来回抚摸一会如此反复来回的在瑶瑶紧弹的大腿外侧内侧的抚摸揉捏着好不享受舒服的样子。而我也注意到后面杨叔的左手在往瑶瑶大腿内侧钻想要伸到瑶瑶大腿内侧去的时候瑶瑶就会配合的主动打开一点并拢的紧弹大腿让杨叔的左手可以更加轻松方便的插入到她的大腿内侧里面去抚摸去揉捏。然后双腿就会夹的紧紧的把杨叔的贼手给夹在大腿里面。这样杨叔的贼手在瑶瑶大腿内侧里面揉摸就会更加的费劲增加更多的摩擦感了。这会杨叔的手又一次的插入到瑶瑶光滑大腿内侧里面摸揉了起来。然而这次大半分钟过去杨叔的贼手还没有从瑶瑶紧弹大腿内侧抽出来。犹豫监控的位置餐桌下还是有盲区的只能看到一点被瑶瑶紧弹大腿夹着的杨叔的贼手好像是已经摸到瑶瑶裙底大腿根里面去了。【呀嗯～不要杨叔。然后下一秒便传来一声瑶瑶的矫呼声。也就是一声象征性的拒绝推拒声而已手上也没有什么阻止杨叔摸她裙底的举动。不过我目光重新看向餐桌上我就有些误会瑶瑶了倒不是瑶瑶不想伸出手去阻止杨叔现在侵犯她下体的行为。而是不知道什么时候桌面上杨叔和瑶瑶触碰在一起的两只手已经牵在了一起。还是十指相扣的很是亲密。瑶瑶右手上又拿着早餐面包空不出手来去桌下阻止杨叔。所以瑶瑶现在只是身体轻微扭动着俏脸上满是娇羞娇媚的扭捏推拒着。我想着其实杨叔也知道瑶瑶现在是不会抗拒他的而且家里就他们两个人所以杨叔现在才会这么大胆这么急色吧。而且瑶瑶现在这欲拒还迎的样子让杨叔就更是把持不住了。然后只见杨叔在瑶瑶裙下摸索的左手用力捞起瑶瑶雪白修长的左腿架到了自己大腿上杨叔身体也往左边侧移了一下顿时身子就侧着和瑶瑶并排挨坐在了一起。【啊呀杨叔你真坏。一条腿被杨叔捞起瑶瑶也不去j抗拒了只是这姿势很是不雅俏脸顿时就变的更红了几分红润润的愈加娇艳俏丽。【是小姚你太漂亮了叔控制不住忍不住的就想和你亲近。杨叔也是赞美了一句瑶瑶用抵挡不住瑶瑶的诱人魅力来给他的急色找个借口。赞美瑶瑶的同时在瑶瑶腿间的那只贼手也是没有一刻停歇的在瑶瑶紧实大腿内侧上下的抚摸摸索着。我模糊的看到杨叔的手摸上去的时候都已经摸到瑶瑶大腿根部了想来杨叔已经摸到瑶瑶的**了。【哪有。瑶瑶娇媚不好意思的看了杨叔一眼。便任由杨叔的贼手在她的双腿上双腿间揩油乱摸了。此时瑶瑶和杨叔这不雅亲密的暧昧姿势我看着这么怎么熟悉呢。下一刻我立马就想起来了这姿势和昨天晚上我们吃火锅的时候杨叔也是和瑶瑶这样挨坐在一起捞起了瑶瑶的一双性感长腿放在自己大腿摸来摸去的。这时杨叔摸着瑶瑶的一条美腿还不觉得满足又低下身子左手捞了下去摸到了瑶瑶右大腿上想把瑶瑶的另一美腿也捞起架在自己腿上。只是距离有点远没有做到。不过这时候瑶瑶却是极其的配合了知道杨叔是想要干嘛身子主动的向杨叔这边侧过来一些。还主动配合的抬起另一美腿架上了杨叔的大腿。【坏死了就想着怎么欺负人家。做完这些还娇媚的嗔了杨叔一句瑶瑶如此主动了把腿架了上来杨叔也是毫不客气的就把瑶瑶这一双性感浑圆的美腿往大腿上往怀里搂了搂便开始在其上爱抚揉捏了起来。虽然现在瑶瑶和杨叔这亲热很是暧昧亲密但气氛倒是选的有些沉默平静不知道说什么没什么话题。【杨叔你也吃点。瑶瑶掰了小块面包递到杨叔嘴巴说道打破了这平静。美女喂食哪有拒绝的理由杨叔也是根本拒绝不了不自觉的便张开了嘴巴让瑶瑶把面包喂进了嘴里。杨叔愣了一下嘴里的面包连咀嚼都没有咀嚼就吞了下去。【嗯好吃。瑶瑶【噗嗤。】一下娇声说着【呵呵味道都没尝到就说好吃啊。【小姚喂的当然好吃了。瑶瑶又接了句奉承的话。【好吃那就再给你吃点。说着瑶瑶这次掰了大块面包下来递到了杨叔嘴巴。杨叔也是赶紧张开嘴巴一口就把这大块的面包给吃进了嘴里。然后咀嚼了几口就吞了下去。【嗯好吃。监控视频画面里两人就这样亲密暧昧的分享着早餐面包。不一会儿杨叔在瑶瑶光滑大腿上揉摸的左手就慢慢的顺着瑶瑶性感玲珑的身子摸了上去一下子就攀上了瑶瑶胸前的一个高峰轻柔的抓揉了几下【小姚你是不是没戴那个啊。还有些下流大胆的直接点破了瑶瑶没有戴胸罩。我还清楚的看到杨叔说着话的同时大拇指还在瑶瑶睡裙胸前的凸点上刮擦了一下。【呀嗯嗯徐姨的戴着不怎么舒服就不不戴了。瑶瑶娇羞的承认道。【是要比你姨的大不少呢。呵呵。杨叔又下流调着情一般的说了一句。而被我抱着的坐在我怀里的被我又摸又捏揩油着的徐姨听到杨叔这话一下子就不高兴了吃醋了。【这老流氓难道我的就很小吗哼男人果然都是喜新厌旧的。这时候我当然要做点什么赶紧好话说道当然都是真心话也都是事实。【姨的一点都不小也好大好圆的摸起来软软鼓鼓的。而且我赞美的说着的同时双手也攀上了徐姨两个浑圆饱满的**上轻柔的揉捏着。徐姨也就是这样不满了一下而且马上我又一副这么痴迷迷恋她的样子徐姨那虚荣感便满足了坐在我怀里和我继续看着监控视频画面里那亲热着的杨叔和瑶瑶了。 




妻欲 公与媳（387-388）

妻欲・第387――388章2019年12月26日这时候我当然要做点什么赶紧好话说道当然都是真心话也都是事实。【姨的一点都不小也好大好圆的摸起来软软鼓鼓的。而且我赞美的说着的同时双手也攀上了徐姨两个浑圆饱满的**上轻柔的揉捏着。徐姨也就是这样不满了一下而且马上我又一副这么痴迷迷恋她的样子徐姨那虚荣感便满足了坐在我怀里和我继续看着监控视频画面里那亲热着的杨叔和瑶瑶了。监控视频画面中瑶瑶对于杨叔揉捏揉摸自己的**也没有怎么去抗拒只是微微害羞扭捏了几下便任由杨叔的贼手在她丰满高耸的酥胸上巡逻徘徊的揉摸着了。两人这样亲热了一会杨叔见瑶瑶早餐也差不多吃好了双手揉摸瑶瑶雪白丰满凹凸曼妙身子的同时老脸也凑到了瑶瑶俏脸近前在瑶瑶光滑白嫩的脸颊上下巴处还有玉颈里轻轻的嗅闻亲吻了起来一副享受贪婪的模样。【嗯呀叔不要人家还在吃早饭嗯唔唔】瑶瑶娇羞的轻轻晃动在脑袋难为情的躲闪着杨叔嘴上的亲吻。不过瑶瑶此刻的样子是那么的欲拒还迎不像是在抗拒杨叔的亲吻反而感觉是想要杨叔更加大胆点。这不杨叔看到瑶瑶这任人采撷的诱人模样嘴巴忍不住的就对着瑶瑶的水润红唇亲了上去和瑶瑶吻在了一起。【唔～唔唔叔你你嗯唔不不要唔】瑶瑶一被杨叔亲吻上便下意识的扭捏了起来轻微抗拒着。不过只是一会瑶瑶就顺从了雪白丰满凹凸曼妙的身子也不再扭动任由杨叔亲吻吮吻她的红唇小嘴了。而且很快的瑶瑶就沉浸迷失在杨叔温柔又贪婪的吻中了。只见瑶瑶还主动的张开小嘴伸出香艳小舌迎上了杨叔宽厚的舌头。顿时两人的舌头就触碰到了一起杨叔也不客气张开嘴就把瑶瑶的香舌吸吮包裹进了嘴里和瑶瑶缠吻舌吻了起来。杨叔浓烈湿热的吻弄着瑶瑶的同时左手也摸到了瑶瑶右肩上拉住了瑶瑶右肩上的细细吊带往下拉去。而瑶瑶也是一下子就感觉到杨叔想干嘛了右肩抗拒着不让杨叔把吊带拉下去。奈何瑶瑶此时樱嘴上正和杨叔缠吻着沉浸在了其中没有太大的精力去抗拒杨叔。只是和杨叔僵持了一小会瑶瑶不知不觉的就放弃了抵抗顺从配合的抬起藕臂从吊带里面脱了出来。瑶瑶右肩上的吊带一被杨叔拉扯下来以后一个硕大浑圆的**就彻底完全的暴露了出来裸露在了空气中。只是**才刚裸露出来往还没能多看几眼杨叔的左手就已经攀附了上去揉捏揉摸了起来。然而下一秒脱了瑶瑶半边睡裙的杨叔好不满足又又去脱瑶瑶另一边玉肩上的吊带。只是这次瑶瑶是不配合杨叔了羞耻羞愧的就是不愿意抬起左手。杨叔倒也没有去强迫瑶瑶就放弃了去脱瑶瑶另一边的细肩吊带了。左手在瑶瑶暴露出来的浑圆**上稍微用力的又揉捏了好几下贼手就又向下摸了下去在架在他腿上的并拢的光滑浑圆大腿上上下抚摸摸索了一副。看样子杨叔是知道既然上面不行那就得从下面下手了。这时我看到杨叔摸捏在瑶瑶白嫩大腿的贼手从右大腿外侧慢慢往瑶瑶裙底往瑶瑶翘臀上屁股下摸了下去。而由于监控摄像头的位置我是已经看不到杨叔伸进瑶瑶裙下在瑶瑶屁股瓣上的贼手是在干嘛了。不过想来肯定就是在揉摸玩弄抓捏瑶瑶的大屁股吧。突然的杨叔身体往前倾下去不少。【呀～不不要脱】然后便听到瑶瑶发出一声惊呼声同时瑶瑶右手也立马伸到餐桌下按在了自己的翘臀上。不要脱？不要杨叔脱什么？我脑子里立马就出现了这疑问不过很快我就知道杨叔是想干嘛了。瑶瑶裙底下面除了内裤还能有什么呢？答案是没有了我就知道杨叔是想要把瑶瑶内裤给脱了啊。不过杨叔现在被瑶瑶阻止了左手又在下面拉扯了几下见瑶瑶就是不愿意松手让他脱下内裤。【小姚你今天就走了能不能给叔一次和叔做一次。杨叔一脸热切的看着瑶瑶请求着。瑶瑶此刻的俏脸早已红的都快滴出水来了娇媚又羞涩的开口【那那个昨天晚上不是已经给你了么。【那不是叔还没进去就就那个了都不知道小姚里面是什么感觉。杨叔很是难为情不好意思的说了自己昨天晚上还没插入就射了的事还有些自卑自嘲连向来成熟稳重的杨叔说话都带着结巴了。瑶瑶听了杨叔说的昨晚的事情娇羞的同时还【噗嗤。】笑了一声然后又羞嗔的白了一眼杨叔娇媚道【坏死了说什么呢什么里面什么感觉的。说着俏脸上嫩白细腻的肌肤又更红润了几分还在杨叔胳膊上轻轻掐了一下又勾引魅惑般的轻声嗔了杨叔一句【哼谁让叔你这么受不了诱惑的都还没进人家那里就就那个了。【那也是小姚你太漂亮了叔实在是忍不住。杨叔赶紧赞美奉承了一句。杨叔的赞美大大的满足了瑶瑶作为女人的虚荣心被赞美的红红俏脸上满是满足自得与欣喜。然后只见瑶瑶俏脸上犹豫羞慌了几秒神情异样又变换了一下像是下定了决心的样子。便看到瑶瑶一手撑在杨叔身上一手撑在餐桌上双手一撑便撑起了身子屁股也就从椅子上抬离了起来。瑶瑶这样撑起身子以后见杨叔只是愣在那里都没有下一步行动娇羞异常的轻声提醒着还带着撒娇**般的诱惑与勾引【嗯～叔～你不是要脱人家的内裤嘛还不快点不然就不让了。杨叔这时候才反应过来才看到瑶瑶已经撑起身子了还有说的勾引话。便看到杨叔如领圣旨般的左手往下一摸抓住了什么似的然后一拉就看到了一条紫红色的蕾丝内裤半边都被拉到了瑶瑶大腿中间挂在了那里。杨叔的右手又立马摸到瑶瑶撑起悬浮的屁股下面探到裙底里把性感内裤的另一边也拉扯到了瑶瑶大腿上挂着了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;顿时瑶瑶雪白光滑的大腿上一条性感的蕾丝小内裤就被脱了下来挂在了瑶瑶大腿。这还不够杨叔也立马拉住小内裤顺着瑶瑶两条光滑白皙的长腿脱了下来。杨叔把瑶瑶内裤脱下来以后还拿在看了看摸了摸看到内裤裤裆上那块窄小的遮羞上面还有一些湿湿的水渍痕迹大拇指和食指还夹捏住这湿痕摩擦捏摸了几下。【不准看还给我。羞赧的瑶瑶惊呼一声伸出手便去抢杨叔手上自己的原味内裤。不过杨叔手上一躲没有让瑶瑶抢走这原味内裤。这同时杨叔右手又伸到了瑶瑶左肩上扯住了那根还挂在瑶瑶玉肩上的细细吊带往下一拨便拨到瑶瑶胳膊挂着了。【小姚这也脱了吧。这次瑶瑶没有拒绝杨叔轻【嗯。】了一声便抬起藕臂配合着杨叔手上的拉扯让手臂从吊带里面穿了出去。顿时瑶瑶胸前两个饱满挺圆的大奶奶就都露出来了。不过瑶瑶第一时间也是伸手就挡在了自己胸前遮挡住了大片的诱人惹火的春光。瑶瑶看到杨叔还在拉扯她的睡裙睡裙被杨叔弄的都已经完全堆积在瑶瑶腰间上了。只见此时的瑶瑶下半身已经是完全的暴露在外面了不着片缕。那修长笔直白皙的美腿丰满的翘臀雪白浑圆的屁股看上去是那样的诱人犯罪恨不得马上就抱着怀里揉摸亲吻玩弄一番。还有瑶瑶上半身睡裙都堆积在了腰间虽然瑶瑶藕臂挡在胸前但是那平坦的小腹漂亮精致的肚脐眼光滑的肚子依旧是有大片的裸露在外面一览无余煞是诱人。【叔我我们去里里面吧。瑶瑶羞臊的要求道。身子还扭动着想把架在杨叔身上的双腿给放下来。【嗯好的。杨叔当然是赶紧同意了立马放下了瑶瑶的美腿站起身来。还拉着瑶瑶的玉手把拉了起来。站起身的瑶瑶睡裙裙摆掉落了下去但上半身依旧是**裸的一片感觉这睡裙随时都会掉落下去一样看的我都是食指大动欲罢不能就更别说这时候正一脸贪恋热切的看着瑶瑶的杨叔了。【小姚这个先脱了吧。杨叔说着也不等瑶瑶同意手已经伸到瑶瑶腰间试探性轻轻的拉扯了几下睡裙。见瑶瑶依旧这样站立着也没有伸手去阻止杨叔脱她睡裙的举动。杨叔就更大胆了几下就把堆积在瑶瑶腰上的吊带睡裙给拉扯了下去。睡裙一过瑶瑶浑圆的盆骨便顺着瑶瑶的光滑美腿滑落而下掉落在了上。睡裙一掉落在瑶瑶好像才意识现在自己已经是被杨叔给脱光了是一丝不挂不着片缕的站在杨叔面前的。顿时羞臊的【呀～】的惊呼一声就想蹲下去把睡裙捡起来重新穿起来。只不过被杨叔一把抓住了手臂拉着瑶瑶就向着卧室的方向走去了。瑶瑶也就是羞慌了一下就被杨叔拉着和杨叔一起走向了卧室。杨叔还随手把手上瑶瑶的原味内裤给扔在椅子上。此时此刻看着我深爱的妻子我美艳性感的小娇妻就这样被另一个男人给脱了个精光就这样一丝不挂的跟着另一个男人扭腰摆臀的一起走向卧室。看的我内心真是五味杂陈让我早已勃起顶在徐姨股沟里硬硬的**忍不住的就跳动了几下让我内心是一片火热与兴奋。还有心里那不可避免的隐隐作痛的酸痛刺痛憋闷感。这时监控摄像头是对着杨叔和瑶瑶的后背的看着杨叔搂紧着瑶瑶的纤腰两人身体挨的紧紧的一步步的向屋子里面走去。从后面看去随着瑶瑶的走动瑶瑶两瓣圆润丰满挺翘的屁股蛋一扭一摆看上去煞是淫荡诱人。而杨叔搂着瑶瑶蜂腰的右手此时也是也正在瑶瑶圆润的屁股上抚摸揉捏着好不享受舒服。看着我的老婆就这样光着身子被别的男人搂着去房间里将要进行那男女之间的**运动真的是让我又难受又兴奋。我甚至有个念头要是杨叔等下和瑶瑶**的时候还是没忍住没插入瑶瑶就好了那样我心里可能就会好受一些。然而人就是这么的矛盾我的脑子里还有另一个声音在期盼着想要看到我的老婆被杨叔干的画面；想要看到杨叔的**插入进瑶瑶的身体抽送**像父亲那样狠狠操弄瑶瑶一番帮我慰藉满足瑶瑶一番。最后还要内射中出瑶瑶一番把男人的精华精液全部都射在瑶瑶身体里。就在我胡思乱想这些的时候监控画面里瑶瑶和杨叔走进了监控盲区我已经看不见这两人了。知道两人是去卧室的我又赶紧点开卧室的监控。然后抱着徐姨一边一手拿着手机一手在徐姨丰满丰腴的身上揉捏着揩油着；一边注意力集中的看着手机屏幕等待着瑶瑶和杨叔两人的出现。只是我等了好一会儿看了下时间都已经过了三四分钟了瑶瑶和杨叔还没有进卧室里来。虽然只是等了三四分钟但我却觉得好像都等了一个小时了。因为徐姨家的置格局卧室到客厅是有一个小走廊的只是经过这个小走廊就算慢慢走十秒钟也就走完了怎么现在都过了三四分钟了瑶瑶和杨叔还没有走完还没有进来卧室呢。我不禁又胡思乱想起来是不是瑶瑶和杨叔在走廊上就**忍不住的**做上了呢？是不是杨叔的**现在已经是插进到瑶瑶身体里去了已经在**操弄瑶瑶了？我就这样又胡思乱想了大半分钟突然便听到【咔嚓】一声房门被打开的声音。同时还有男女混合在一起的【嗯呼哼呼】的有些急促的喘息声同时还夹着【啧滋啧啧】的暧昧亲密的声音。我一听到这声音就知道这是亲吻舌吻舌头纠缠在一起的声音。便猜想着两人现在应该还是在热吻接吻的阶段让我有些松了口气至少刚刚两人在卧室门外并没有****而是在亲吻接吻。然后又过了小半分钟杨叔和瑶瑶的身影终于是出现在卧室监控画面里了。不出预料的我是猜到了两人现在果真是在接吻。只见两人现在互相搂抱着彼此搂的紧紧的。 
妻欲 公与媳（389-390） 

2019年12月27日妻欲・第389章然后又过了小半分钟杨叔和瑶瑶的身影终于是出现在卧室监控画面里了。不出预料的我是猜到了两人现在果真是在接吻。只见两人现在互相搂抱着彼此搂的紧紧的拥吻热吻在一起。瑶瑶身上此刻当然依旧是一丝不挂不着片缕的两条白皙嫩滑的藕臂此时正圈围在杨叔脖子上热烈的回应迎合着杨叔的索吻和杨叔热吻着。杨叔也是双手紧紧搂抱着瑶瑶和瑶瑶缠吻在一起一手有些褶皱苍老的大手此时正一左一右的搂托着瑶瑶的两瓣挺翘浑圆的翘臀在什么抓捏揉摸着。只见杨叔和瑶瑶就这样紧紧的搂抱着彼此一边热烈浓湿的搂吻着；一边两人脚下慢慢挪移着向卧室的大床挪移而去。而杨叔一边搂吻瑶瑶向床边而去一手大手也是一直在瑶瑶两瓣紧弹圆臀上揉摸着摸的还越来越用力起来。然后杨叔的一只手又顺着瑶瑶收缩的柳腰摸上了光滑雪白的玉背又摸上了瑶瑶胸前攀上了一个挺拔乳峰用力的揉捏了起来。揉捏的杨叔的手都陷入到那丰满柔软的**乳肉里去了把她高耸饱满的**硕奶揉弄的不断变化着各种形状。好不淫荡享受的模样。这时我才注意到我能看到的瑶瑶这个正在被杨叔揉摸的**上有些湿湿的带着水滋。便想到瑶瑶这**上的水渍应该是杨叔的口水吧想来应该是刚刚在门外我没看到的那几分钟里杨叔就有亲吻舔弄过瑶瑶的两个大**。两人这样紧紧搂吻在一起一边湿吻着一边慢慢挪移着脚步。明明只有几秒钟的路程然而视频中亲热缠吻在一起的两人走了两三分钟才走到大床边。两人缠吻着一走到床边的时候瑶瑶**雪白的身子很自觉的就贴着床边坐了下来性感曼妙的身体也是顺着杨叔推倒的力道便向后倾倒了下去被杨叔压在了大床了继续不停和杨叔索吻着彼此。杨叔把瑶瑶压在身下索吻着足足又过了好几分钟杨叔和瑶瑶吮吻纠缠在一起的舌头才慢慢的分开了。不过杨叔却没有停止去继续侵犯瑶瑶嘴巴贴吻着瑶瑶娇艳欲滴的脸颊顺着光滑白皙的玉颈便一路吻了下去。在瑶瑶白嫩双肩上胸口上贪婪的亲吻了没一会杨叔的嘴巴就顺着瑶瑶硕乳间的深邃乳沟亲吻了进去。很快的杨叔的整个老脸就埋进了瑶瑶深深的乳沟里面去了。「啧啧啧滋」的舔吻声也是不断的从杨叔嘴里传出来。还有杨叔的两只大手一只在瑶瑶光滑白嫩的大腿上修长漂亮的小腿肚上来回的抚摸揉摸着。而另一只手此时已经摸到了瑶瑶双腿间由于监控镜头被杨叔的身体挡住了看不到杨叔在瑶瑶双腿间的贼手在干什么只能看到杨叔的手臂正在不断动着。杨叔这样手口并用的玩弄着瑶瑶**的身子弄的刺激的瑶瑶也是不断发出着「嗯呃嗯嗯」的又压抑难受又很享受舒服的娇喘声杨叔的脑袋埋在瑶瑶深深乳沟里舔吻嗅闻了好一会儿才恋恋不舍的抬起头来不过却是又顺着瑶瑶鼓鼓的**吻了下去在瑶瑶雪白侧乳上又舔吻了起来。不时的杨叔就会张开嘴巴吮吻住那白嫩的乳肉贪婪的吮吸吻弄一番。当然了瑶瑶**顶端那早已兴奋的硬的凸立起来的娇嫩奶头杨叔也是没有放过的。这不现在杨叔就已经张开嘴包裹住了那娇嫩的硬硬凸起的蓓蕾正含在嘴里「啧啧啧」的吮吻吮吸了起来。【嗯呃呼唔呀嗯叔不要叔你轻点】身子被杨叔玩弄着的瑶瑶突然发出惊呼的声音美腿扭动着一只手也伸进自己双腿间像是在阻拦着杨叔手上的侵犯。杨叔听到瑶瑶这欲拒还迎的“抗拒”声又在瑶瑶两个**上红嫩硬凸的奶头舔舐吮吻了一会嘴巴就离开了瑶瑶的两个**继续向下吻了下去。在瑶瑶平坦光滑的小腹上精致的肚脐眼上又是一番迷恋贪婪的舔弄吻弄后就要向着瑶瑶那毛茸茸的漆黑森林里继续吻下去的时候。【不要亲叔那里不要亲嗯呼】只见瑶瑶突然夹紧大腿羞慌的双手也是赶紧压住了杨叔的脑袋阻止杨叔去亲吻她的神秘带。杨叔抬头看了一眼瑶瑶和瑶瑶的目光对视了好几秒便重新低下头去脑袋往旁边一移吻上了瑶瑶胯股的一边然后就继续向下吻到瑶瑶光滑白嫩的大腿上去了。瑶瑶见杨叔没有去亲吻她的**她的神秘带而是亲吻上了她的美腿俏脸上是松了口气的模样不过明显的还有那么些失望的样子。好像是在失望杨叔竟然没有强行的去玩弄舔弄她的下体。杨叔现在当然是看不到瑶瑶脸上的纠结表情的因为杨叔现在正在瑶瑶的性感大腿上贪婪迷恋的亲吻着舔吻着。同时的一只手也在瑶瑶另一条美腿上来回的上下抚摸揉捏着。不时的还把瑶瑶的一只玉足抓捏在手里把玩抚摸一番。杨叔伸着宽厚的舌头一直在瑶瑶白嫩大腿舔吻着口水都留下了不少打湿了瑶瑶光滑白皙的大腿。不一会儿杨叔便顺着瑶瑶修长性感的美腿吻弄吮吻了下去在瑶瑶膝盖上细嫩小腿上不断的亲吻着慢慢的都亲吻到瑶瑶脚腕了。就在我以为杨叔应该还有往下吻去去玩弄亲吻瑶瑶两只玉足的时候杨叔却又向上吻了上去。应该是刚刚杨叔在亲吻瑶瑶脚腕脚踝的时候瑶瑶很是有些抗拒的样子让杨叔放弃去亲吻玩弄瑶瑶的玉足了。见杨叔现在重新在瑶瑶性感白嫩的大腿上亲吻舔舐着嘴巴还越来越往瑶瑶大腿内侧双腿间大腿根舔弄而去。而瑶瑶感受到杨叔的嘴巴正在一步步的向着她的下体她的**而吻去身体轻微抗拒扭动的同时双手抬起向着杨叔脑袋伸去。就在瑶瑶的双手要碰到杨叔脑袋的时候只见瑶瑶绯红一片的俏脸上明显的犹豫纠结了一下。本来是要压住杨叔脑袋不让杨叔玩弄她下体的双手最后却只是轻轻的放在了杨叔脑袋上还在杨叔脑袋上头发间轻柔的抚摸了起来。好像就是在暗示着杨叔让杨叔他继续往她双腿间亲吻进去。脑袋上多了两只手抚摸的杨叔脑袋停顿了一下就知道瑶瑶这是在暗示他已经不抗拒他去她的双腿间亲吻玩弄**了。而且瑶瑶还是有些期待渴望被他玩弄下体的。然后下一刻脑袋埋在瑶瑶双腿间的杨叔在瑶瑶大腿内侧又是一番贪婪享受的舔吻。然后杨叔的脑袋就慢慢向着瑶瑶腿心处吮吻了过去同时两只大手还抱着瑶瑶两条性感大腿慢慢的往两边分开着。瑶瑶也是第一时间就感受到杨叔嘴上向着她私密处侵犯而去娇躯先是轻颤了一下光滑大腿便用力的僵硬在那里抗拒着杨叔和杨叔僵持住了。不过接下来瑶瑶俏脸上只是纠结犹豫了几秒性感双腿便放松了下来让杨叔把她的双腿慢慢打了开来。杨叔也是一直感受着瑶瑶身体当然僵硬与放松知道瑶瑶现在已经是默认了同意了他的下流行为了。便看到杨叔也不再忍耐了双手一下子把瑶瑶的美腿分开许多脑袋同时摆正过来对着瑶瑶神秘的双腿间就亲吻了上去。很快「咕滋咕滋啧啧滋滋」的亲吻吮吻舔舐手就从瑶瑶双腿间传了出来还有瑶瑶「嗯嗯嗯哼」娇喘声也是克制不住了更加大声的混合在了一起。而瑶瑶娇喘呻吟着一双性感修长美腿也是不由自主的就被杨叔分开着托起架在了他的双肩上姿势好不淫荡**。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第390章而瑶瑶娇喘呻吟着一双性感修长美腿也是不由自主的就被杨叔分开着托起架在了他的双肩上姿势好不淫荡**。不一会儿下体在杨叔舔弄下的瑶瑶一双浑圆性感的美腿不由自主的就夹紧了起来主动的把杨叔的脑袋架在了她双腿间好让杨叔可以更加方便更加深入的舔弄吸吮她的下体嫩穴。【嗯嗯嗯哼嗯唔】同时瑶瑶檀口中也在不断的发出又难受又享受舒服的矫哼呻吟声。而我此时看着监控画面里我妻子的胯间下体上杨叔的脑袋在其上不断扭动拱动着舔弄吮吻着我爱妻的小嫩了看的我当真是五味杂陈腹下是一阵阵的邪火欲火喷涌而出想要宣泄出来。而我此刻也是正在付之行动着的从开始看徐姨家的监控到现在我又也一直都搂抱着徐姨的一手拿着手机一手在徐姨丰满柔软香喷喷的身体上这里摸弄几下那里揉捏一会的。看着这看监控画面里**亲热的男女看的刺激的我是欲火喷张加上还有怀里徐姨这个熟美人身体的诱惑刺激我的下体也是早就茁壮起来了坚硬火热的顶在徐姨的屁股沟里不时的还挺动几下下半身在徐姨的翘臀沟里摩擦蹭弄几下。而且我从抱着徐姨开始看监控开始我的双手也没闲着徐姨在半推半就下身上的白大褂前面的五颗纽扣已经被我从上到下解开四颗纽扣了露出了徐姨里面穿着的黑色吊带背心和黑色的修身包臀裙。徐姨胸前的两个丰满高耸的双峰把吊带背心撑的鼓鼓的诱惑的我也是有一只手一直都有在这两个**上轮流交换的来回揉捏把玩着。看着监控视频里其实刚刚看到杨叔在客厅里就把我的爱妻给脱了个精光我也是想把徐姨的白大褂和里面的衣服都给脱掉的只是徐姨不让说要是有人来找她还要花时间穿衣服时间长了别人肯定会乱想会怀疑的。我就这样抱着徐姨一手拿着手机一手在徐姨柔软丰腴的性感身子上揩油揉摸着。不时的双手还交换一下扭动一下身体让被有些坐麻了的双腿活动一下。毕竟徐姨丰满的身子还是不轻的坐在我大腿时间长了腿还是会有些麻的。徐姨也是说了不要这么一直抱着她会累的。但我却是温香软玉在怀怎么可能放手就算累也要一直抱着吃徐姨香喷喷的诱人豆腐。徐姨看我这么迷恋贪婪的身子也就没好气的又嗔了我几句就任由我抱着她玩弄抚摸她的身体了。不过被我这样抱着揩油吃豆腐的徐姨虽然知道办公室门没关也知道不会有人突然闯进来的但还是会下意识羞慌的看一下办公室门担心有人会突然闯进来一样。虽然我一直都在徐姨身上揩着油但注意力也是一直都在手机监控画面上的。只见这时监控画面里在瑶瑶双腿间舔弄吮吸着瑶瑶**的杨叔因为吮吻的时间长了呼吸都有些不畅了双手便掰开了夹住他脑袋的浑圆白嫩大腿抬起脸了头来大口吊带呼吸了几口双手却是一刻都不舍得停歇的在瑶瑶性感大腿上抚摸揉摸着。杨叔又呼吸了几口气便低下头注视起来了瑶瑶双腿间诱人犯罪的淫浪光景。注视了一会杨叔没有继续去舔弄而是又抬起头从下往上注视了一会瑶瑶胸前高耸挺拔的白嫩**然后我还清楚的看到杨叔喉结滚动了一下咽了口口水便分开了夹在他脑袋两边的紧弹大腿又重新起身趴着瑶瑶白嫩双峰上对着瑶瑶这两个大奶奶一边手上揉捏着一个一边嘴巴舔吻吮吻着另一个再次玩弄起来瑶瑶两个浑圆硕大的**了。发出着「啧啧啧啧滋」吻弄舔声当然还夹杂着女人「嗯嗯哼哼嗯唔」的难受压抑又舒服娇喘呻吟声。杨叔此时压在瑶瑶身上玩弄着瑶瑶的**玩弄着瑶瑶一丝不挂的性感惹火的身体裤裆也是顶在瑶瑶双腿间一直在顶弄着摩擦蹭弄着。好一会过去杨叔抬起头看着我妻子娇美红润的脸蛋满眼欲火热切的开口道【呼嗯小姚叔想要了给我吧。杨叔说了一句也不等瑶瑶同意便起身跪立在了瑶瑶身边快速的把身上的睡衣睡裤给脱掉了。顿时杨叔身上也就只剩下一条灰褐色的四角内裤了内裤前段也顶起了一个不小的凸包。杨叔脱了身上的衣服以后还又大胆的拉起瑶瑶的左手按压在了他内裤裤裆上鼓起的凸包上。而**着雪白诱人身子躺着大床上的瑶瑶下意识的缩了一下玉手娇羞难为情了一下就任由杨叔抓着她的手在他鼓起的下体上按压揉摸了起来。瑶瑶绯红一片的迷人俏脸上也只是稍微娇羞难为情了一下一下子就变的娇媚妩媚了媚嗔着【叔你真坏都这么大了呢。说着玉手就主动的在杨叔裤裆凸包上轻柔的按压了起来。而且瑶瑶手上还没揉摸几下竟然还自己大胆**了起来玉手竟然摸到杨叔大腿根挑开杨叔四角内裤下面的裤口钻摸到杨叔内裤里面去了。而且下一秒瑶瑶钻进杨叔裤裆里面的玉手就好像握住了什么还上下撸弄套弄了起来。【嗯嗯哼】顿时刺激的杨叔就是低沉的轻哼了几声老脸上也是异样的兴奋了起来。感觉杨叔现在这神情好像是杨叔虽然知道自己的男根并不是很大那种但又有哪个男人不喜欢被女人称赞大的呢。现在的杨叔脸上就是表情只见杨叔低头看了几眼自己裤裆上鼓鼓的凸包老脸上是那种欣喜与自豪还有浓浓的兴奋与冲动。【小姚给叔再摸摸好舒服。杨叔说着还伸手去把瑶瑶扶了起来。瑶瑶也是没有拒绝杨叔配合的就坐起了身一个淑女坐便赤身**的坐在了床上。而杨叔把瑶瑶扶起来坐好以后竟然还直接站了起来站在了床上正对着瑶瑶。这一过程中瑶瑶的左手也是一直都在杨叔的内裤裤裆里面不曾拿出来过玉手还在里面一上一下的动着在撸弄套弄着什么。而此时瑶瑶看到杨叔就这样站在床上把裤裆对着她酡红一片的俏脸抬起头便是一个娇媚又嗔羞的白眼。然后俏脸上异常娇羞的瑶瑶神情突然变的很是放开了一样神情还带着些许淫荡的模样由曲腿坐着慢慢变成跪在了床上另一只玉手也抬了起来摸在了杨叔有些褶皱松弛毛糙但很白的大腿上。而且瑶瑶的右手只是在杨叔大腿上大腿内侧摸了一小会便摸上了杨叔裤裆凸包上和内裤里面的左手一起配合的抚摸套弄了起来。又过了一会瑶瑶右手便贴摸在杨叔大腿上向着杨叔大腿根里面摸了过去挑开内裤下边从裤管口钻进直接就钻了进去。然后我便看到瑶瑶的两只玉手就都消失在杨叔的内裤裤裆里面了好像还一起握住了一根棍壮之物开始抚摸套弄着这根棍状之物。而我看着瑶瑶主动的把手伸进杨叔内裤里面如此淫荡大胆的给杨叔手打飞机还抬起头目光娇羞又妩媚的和杨叔对视了好一会儿像是在问杨叔“舒服吗？”。这看的我真是血脉膨胀小腹处一阵火热传来。 
妻欲 公与媳（391-392） 

2019年12月28日妻欲・第391章而我看着瑶瑶主动的把手伸进杨叔内裤里面如此淫荡大胆的给杨叔手打飞机还抬起头目光娇羞又妩媚的和杨叔对视了好一会儿像是在问杨叔“舒服吗？”。这看的我真是血脉膨胀小腹处一阵火热传来。看的我也很是吃味加重力道的揉捏几下怀里熟妇的饱满**有些酸酸的说道【姨杨叔现在是不是重振雄风了啊？不像你说的不怎么行了啊。看样子姨以后有的是性福了哦。【嗯哼小峰你轻点看把你酸的。徐姨说着风韵犹存的美丽脸庞上羞媚的瞪了我一眼又看了一眼在手机监控画面里已经舒服的在轻哼喘息的杨叔突然话风一转说出了很少**的话语【你杨叔欺负你老婆难道他老婆就没给你欺负啊。哼再说你杨叔他现在应该也就对瑶瑶反应比较大所以所以姨以后的性福还是得要小峰小老公你来满足呢。徐姨说着淫荡话语还淫荡撒娇般的勾引了我一句。又接着装着很凶的样子慌慌的小声警告了我一句【所所以你可不能因为姨又老又丑了没瑶瑶年轻漂亮就嫌弃姨了。【我是看不出来徐姨你那里老了你看白白嫩嫩的跟个大姑娘似的。我一边在徐姨身上摸摸捏捏了好几下一边说着实话的赞美着。【要是姨你还丑的话那哪还有什么美女啊。又赞美了一句我停顿了几秒又揉捏了几下徐姨温香软玉的身体便向着徐姨双腿间摸了过去在那一片柔软出按摸了几下又猥琐下流的说道【姨你可不光身子白白嫩嫩的下面也是又嫩又紧的夹的老公我可是舒服的很呢。【哼嗯说什么呢你下流胚子。徐姨被我马屁拍的也是欣喜的娇媚了我一句。女人的虚荣心是大大的得到了满足。我看着监控里瑶瑶**着雪白诱人的身体胸前两个饱满挺翘的**耸立在那里一双性感美腿曲起跪立在大床上双手在杨叔的裤裆凸包里抚摸着****的刺激慰藉着杨叔便好奇的问了一句。【姨你是说杨叔只对瑶瑶有感觉？】听了我的问题徐姨扭过风韵犹存的熟美脸蛋被羞恼的瞪了我一眼【是啊还不是你们这两个臭男人连自己老婆都愿意换换着那个。【是不是杨叔现在脑子里都是我怎么干她老婆的画面就特别兴奋特别刺激那样啊。我挑明的下流道。【你变态。徐姨嗔骂了我一声又道【是嗯你杨叔就是想着我被你那个了他又可以和瑶瑶做那种事情满足了他很早已经就有的这个换**。现在那里反应才这么大的。徐姨一边说着一边目光也是瞄看着在杨叔裤裆摸弄的瑶瑶的双手。【姨其实我看杨叔和瑶瑶这么亲热要做那种事情了也是兴奋激动的不行。我坦白了一句。【大变态。徐姨又嗔骂了我一声。突然徐姨早已红红的脸上神情变的有些犹豫的样子了想和我说什么。【姨怎么了？】我主动的问道。【没没什么。徐姨有些欲言又止。我也没追问而是向徐姨问了另外一个我想知道的事情【那个姨杨叔有没有看到过我和姨你做那种事的监控啊。【才没有呢那时候家里还没装监控呢再说我才不要给他看呢那样也太难为情了。徐姨娇羞异常的回答着。又补了一句【不过昨天晚上你在房间里怎么欺负我的你杨叔可是都看了还看了好几遍。听到徐姨说杨叔看了好几遍昨天晚上我在客房玩弄徐姨和徐姨亲热的监控我内心突然就很是兴奋火热又淫荡不要脸的说道【那下次我得去徐姨家里在家里和姨做几次让杨叔好好看看我是怎么帮他满足照顾他老婆的。呵呵】说着我还一脸淫荡意淫的笑了笑。【我才不要呢以后不准你在我家里欺欺负我做那个事情要是被你杨叔看到了我哪还有脸见他了。徐姨嘴里虽然马上就拒绝了但我从徐姨现在的脸上还是能看出来徐姨对于和我**被杨叔看到好像还是有些期待的。我便得寸进尺的嘴巴凑到徐姨精致肉嘟嘟的耳垂上继续猥琐下流的说道声音里满是讨好与渴望【姨你就满足我一下吧好想让杨叔看到我是怎么把他老婆脱光了压在床上干来干去我想杨叔也是很想看到的。徐姨就轻声娇羞的【嗯。】了一声也没说其他。我刚想再说些淫荡刺激的话语结果手机监控画面瑶瑶突然又淫荡的举动一下子就把我和徐姨的注意力给全部重新吸引了过去。只见瑶瑶水润红透了的侧脸脸颊突然就贴到杨叔的裤裆上去了还仰着俏脸一双漂亮的大眼睛也是骚浪娇媚的看着杨叔【又大了不少呢叔还变的好硬是不是想用这个坏东西欺负人家了？】淫荡的奉承了杨叔一句骚浪的诱惑勾引杨叔了起来。【嗯是是。叔想要你了。杨叔迷恋瑶瑶承认的同时【坏死了。瑶瑶嘴里虽然是嗔骂但是身体却是在迎合着杨叔。只见瑶瑶又低下俏脸慢慢转着脑袋的同时侧脸颊还在杨叔裤裆内裤上摩擦而过变成了正脸正对着杨叔鼓起的裤裆了。而且瑶瑶的性感小嘴也是没有离开杨叔裤裆而是亲吻在了杨叔裤裆凸包上。然后便看到瑶瑶一边异常淫荡的亲吻在杨叔内裤裤裆上；在杨叔内裤裤裆里的两只手一边也把杨叔内裤给拉了开来慢慢往下脱去。只是片刻杨叔的内裤就被瑶瑶拉了下去脱到了杨叔的大腿上露出了杨叔早已硬挺着的**。虽然杨叔的**不是特别长有差不多十一二厘米长的样子但还是很粗壮的黄黄黑黑的**看上去也是很威武的。瑶瑶最淫荡的还是把杨叔内裤脱下来的同时没有了内裤的阻隔瑶瑶的性感小嘴依旧还是亲吻在杨叔裤裆上亲吻在杨叔的**棒身上的。这时候瑶瑶又慢慢的抬起头来和杨叔目光对视在了一起。同时的瑶瑶的双手还在脱着杨叔的内裤慢慢的往下拉去把杨叔的内裤给脱到了脚腕上杨叔的双脚也是立马就配合交替的抬了一下让瑶瑶把他的内裤给脱了下来。这时瑶瑶和杨叔两人身上就都一丝不挂被脱了个精光了。只见瑶瑶脱下杨叔内裤后随手就扔掉了扔到了板上。然而与此同时的瑶瑶竟然便低下俏脸直接淫荡的张开了嘴巴一口就把杨叔的****给含进了嘴里。【哦嗯小小姚】顿时惹的杨叔就是发出一声低哼声。而且瑶瑶还一点不停顿的脑袋就慢慢动了起来含吞套弄了起来杨叔的男根还有「啧滋滋滋」轻微声响传来。瑶瑶的一双玉手也是摸在了杨叔很白的大腿上在杨叔大腿上大腿内侧外侧屁股下面抚摸刺激着杨叔的身体。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第392章而且瑶瑶还一点不停顿的脑袋就慢慢动了起来含吞套弄了起来杨叔的男根还有「啧滋滋滋」轻微声响传来。瑶瑶的一双玉手也是摸在了杨叔很白的大腿上在杨叔大腿上大腿内侧外侧屁股下面抚摸刺激着杨叔的身体。【嗯嗯嗯小小姚你嗯哼嗯呼好舒服小姚】这命根子突然被瑶瑶口住的杨叔站立着的身体也是一下子就崩紧在了那里低声粗重的喘息着发出着又是舒爽又是难受忍耐的声音。还下意识的看了一眼监控摄像头的方向老脸上满是满足享受的神情。杨叔一边低声「哼嗯」着一边双手也不自觉的扶摸在了瑶瑶脑袋上十指插入进瑶瑶乌黑秀亮的秀发中抚摸捋弄着好像是在让瑶瑶不要口的太激烈一样。而瑶瑶含住杨叔的**脑袋起伏慢慢套弄吞吐了一会就把含在嘴里已经舔弄的湿漉漉的**给吐了出来。只见瑶瑶又抬起俏脸先是异常娇羞又淫荡的和杨叔对视了一眼便重新低下绯红一片的俏脸在杨叔的**棒身上亲吻了起来。而且很快的瑶瑶娇艳欲滴的红唇便张了看来湿滑的丁香小舌伸出顺着杨叔粗红的棒身向下舔弄了下去发出着「啧滋滋滋」的口水黏连声舔弄声好不淫秽**。然后瑶瑶便在杨叔**棒身上上下来回的舔弄亲吻了起来留下着一连串的晶莹口水直到棒身上满是她晶莹的口水看上去湿湿滑滑的瑶瑶的湿滑唇舌才开始向着杨叔的**根部舔舐了下去。不过瑶瑶没有立马就含住杨叔的卵袋而是香舌舌尖挑逗般的在卵蛋周围撩拨了起来时不时的触吻几下那两个蛋蛋。瑶瑶这样淫荡卖力的口舌侍奉下这巨大的刺激舒爽感让杨叔舒服的都倒吸了好几口气老脸上的神情一看就是舒爽享受的不要不要的。瑶瑶如此挑逗撩拨了杨叔大半分钟突然就张开了两瓣红唇一口便含住了一个已经鼓涨起来的卵袋裹在嘴里「啧滋滋滋」的吞吐含弄了起来。一双白嫩的玉手还在杨叔大腿上屁股蛋下面轻轻的抚摸着给与杨叔身体更大更多的刺激。我看着瑶瑶给杨叔**的这一会儿明显看的出来杨叔的命根子在瑶瑶的口舌舔弄刺激下又勃起硬挺了不少。而此时在我怀里被我揉摸着身体被我揩着油的徐姨也是一直被瑶瑶的淫荡**给吸引着注意到自己老公的下面变的更加威壮了转过红润起来的熟美脸蛋有些惊讶的看着我说道【瑶瑶她那个好好淫荡好骚的嘴里那么厉害你杨叔他好久都没这样了。徐姨欲言又止了一下看了我几秒钟又说了一句问我道【难道换**对你们的男人刺激就这么大吗？】【呵呵。我不好意思承认只要傻愣愣的笑了笑算是默认了。看到徐姨对于杨叔的**现在反应那么大勃起的如此挺硬的样子很是有些惊讶的样子。我知道虽然性感惹火魅力诱人的瑶瑶现在这卖力**的刺激是巨大的。但对于杨叔最大的刺激应该还是“**”的这个**刺激让杨叔的下体才能勃起的如此威武。【哼变态。徐姨矫哼的嗔骂了我一声。确实我现在和杨叔**的感觉对我的刺激真的很大还有就是看着自己心爱的妻子光着身子的和其他男人亲热在一起淫荡的伺候着变的男人让我内心吃味不好受的同时更多的还是让我兴奋让我刺激充满激情。而且和瑶瑶亲热发生**关系的男人还是我敬爱的长辈。想想我和父亲我们父子俩现在是父子同穴有同一个女人就是我的瑶瑶她作为妻子不光要解决满足我这个老公的身体性需求；还要作为儿媳妇用身体去慰藉自己的公公去解决处理自己公公的生理需求。还有想想我和杨叔也算是半个叔侄的亲戚关系了然而我和杨叔现在却是“**”了。想到瑶瑶以后肯定应该是会经常也会一直的和父亲和杨叔保持下去这种**的**关系就让我很是兴奋与激动内心火热难耐。我和徐姨看着手机里亲热**的瑶瑶和杨叔两人看着瑶瑶给杨叔卖力的口舌侍奉还有杨叔胯下很是挺硬的**徐姨脸上又出现了那欲言又止的样子突然说道【晓娜你见到过吧？】问了我一个莫名其妙的问题。我虽然奇怪徐姨干嘛问这个但没多想点点头道【嗯就刚刚出去那个女的。徐姨你想说什么？】徐姨看了我几秒钟告诫了我一句。【我告诉你你可不能和别人说啊。【我怎么可能和别人去说我们的关系。我回道我还以为徐姨要说一些她的什么**秘密呢毕竟我知道杨叔以前就有**的打算了说不定徐姨和别的男人有过什么呢。听到我这么说徐姨也意识到自己的告诫是没必要的又犹豫了几秒钟开口告诉了我一个她和杨叔的**秘密。倒是让我知道我想错了。【其实从我和你发生那个关系以后虽然姨知道你杨叔是同意的但还是让我觉得很对不起他就想着要补偿他。听到说这个刚刚又提到秦晓娜这个女人我隐隐有些猜到了什么。不过我没说话只是一边看着手机监控里**亲热的男女；一边等着徐姨继续说下去。徐姨犹豫了几秒还是对我继续说了下去【而晓娜就是那个帮我补偿你杨叔的】听到徐姨说这个还真和我猜想的差不多。没想到还真有这种小说中才会有的事情出现。【晓娜小时候家里条件不好有我和你杨叔的帮助才能上学学医所以晓娜很感激我们。徐姨停顿了几秒在回忆什么【晓娜大学也是在这里上读的放假的时候也经常住在我们家你应该也见到过几次的。听徐姨说这个我好像是有些印象了以前去徐姨家的时候是有几次碰到过一个女的只是以前和现在变化有些大徐姨不说我还真想不起来。【相处时间久了我就感觉到晓娜这丫头可能是因为崇拜你杨叔什么的吧在看你杨叔的时候眼里是那种不一样的东西。还老是去做一些亲密的举动。徐姨停顿下呼了口气继续说着【那时候我也没多想因为你杨叔确实长的也不错很成熟很有安全感只是以为晓娜只是崇拜你杨叔。不过后来还是你杨叔和我说的说晓娜有几次我不在家的时候就故意穿的很少穿个睡衣里面也不穿这样故意给你杨叔看。徐姨说的这些让我觉得很是不可思议又挺兴奋激动的插了一句问道【那杨叔是不是有和她那个了。】 
妻欲 公与媳（387-388） 

妻欲・第387――388章2019年12月26日这时候我当然要做点什么赶紧好话说道当然都是真心话也都是事实。【姨的一点都不小也好大好圆的摸起来软软鼓鼓的。而且我赞美的说着的同时双手也攀上了徐姨两个浑圆饱满的**上轻柔的揉捏着。徐姨也就是这样不满了一下而且马上我又一副这么痴迷迷恋她的样子徐姨那虚荣感便满足了坐在我怀里和我继续看着监控视频画面里那亲热着的杨叔和瑶瑶了。监控视频画面中瑶瑶对于杨叔揉捏揉摸自己的**也没有怎么去抗拒只是微微害羞扭捏了几下便任由杨叔的贼手在她丰满高耸的酥胸上巡逻徘徊的揉摸着了。两人这样亲热了一会杨叔见瑶瑶早餐也差不多吃好了双手揉摸瑶瑶雪白丰满凹凸曼妙身子的同时老脸也凑到了瑶瑶俏脸近前在瑶瑶光滑白嫩的脸颊上下巴处还有玉颈里轻轻的嗅闻亲吻了起来一副享受贪婪的模样。【嗯呀叔不要人家还在吃早饭嗯唔唔】瑶瑶娇羞的轻轻晃动在脑袋难为情的躲闪着杨叔嘴上的亲吻。不过瑶瑶此刻的样子是那么的欲拒还迎不像是在抗拒杨叔的亲吻反而感觉是想要杨叔更加大胆点。这不杨叔看到瑶瑶这任人采撷的诱人模样嘴巴忍不住的就对着瑶瑶的水润红唇亲了上去和瑶瑶吻在了一起。【唔～唔唔叔你你嗯唔不不要唔】瑶瑶一被杨叔亲吻上便下意识的扭捏了起来轻微抗拒着。不过只是一会瑶瑶就顺从了雪白丰满凹凸曼妙的身子也不再扭动任由杨叔亲吻吮吻她的红唇小嘴了。而且很快的瑶瑶就沉浸迷失在杨叔温柔又贪婪的吻中了。只见瑶瑶还主动的张开小嘴伸出香艳小舌迎上了杨叔宽厚的舌头。顿时两人的舌头就触碰到了一起杨叔也不客气张开嘴就把瑶瑶的香舌吸吮包裹进了嘴里和瑶瑶缠吻舌吻了起来。杨叔浓烈湿热的吻弄着瑶瑶的同时左手也摸到了瑶瑶右肩上拉住了瑶瑶右肩上的细细吊带往下拉去。而瑶瑶也是一下子就感觉到杨叔想干嘛了右肩抗拒着不让杨叔把吊带拉下去。奈何瑶瑶此时樱嘴上正和杨叔缠吻着沉浸在了其中没有太大的精力去抗拒杨叔。只是和杨叔僵持了一小会瑶瑶不知不觉的就放弃了抵抗顺从配合的抬起藕臂从吊带里面脱了出来。瑶瑶右肩上的吊带一被杨叔拉扯下来以后一个硕大浑圆的**就彻底完全的暴露了出来裸露在了空气中。只是**才刚裸露出来往还没能多看几眼杨叔的左手就已经攀附了上去揉捏揉摸了起来。然而下一秒脱了瑶瑶半边睡裙的杨叔好不满足又又去脱瑶瑶另一边玉肩上的吊带。只是这次瑶瑶是不配合杨叔了羞耻羞愧的就是不愿意抬起左手。杨叔倒也没有去强迫瑶瑶就放弃了去脱瑶瑶另一边的细肩吊带了。左手在瑶瑶暴露出来的浑圆**上稍微用力的又揉捏了好几下贼手就又向下摸了下去在架在他腿上的并拢的光滑浑圆大腿上上下抚摸摸索了一副。看样子杨叔是知道既然上面不行那就得从下面下手了。这时我看到杨叔摸捏在瑶瑶白嫩大腿的贼手从右大腿外侧慢慢往瑶瑶裙底往瑶瑶翘臀上屁股下摸了下去。而由于监控摄像头的位置我是已经看不到杨叔伸进瑶瑶裙下在瑶瑶屁股瓣上的贼手是在干嘛了。不过想来肯定就是在揉摸玩弄抓捏瑶瑶的大屁股吧。突然的杨叔身体往前倾下去不少。【呀～不不要脱】然后便听到瑶瑶发出一声惊呼声同时瑶瑶右手也立马伸到餐桌下按在了自己的翘臀上。不要脱？不要杨叔脱什么？我脑子里立马就出现了这疑问不过很快我就知道杨叔是想干嘛了。瑶瑶裙底下面除了内裤还能有什么呢？答案是没有了我就知道杨叔是想要把瑶瑶内裤给脱了啊。不过杨叔现在被瑶瑶阻止了左手又在下面拉扯了几下见瑶瑶就是不愿意松手让他脱下内裤。【小姚你今天就走了能不能给叔一次和叔做一次。杨叔一脸热切的看着瑶瑶请求着。瑶瑶此刻的俏脸早已红的都快滴出水来了娇媚又羞涩的开口【那那个昨天晚上不是已经给你了么。【那不是叔还没进去就就那个了都不知道小姚里面是什么感觉。杨叔很是难为情不好意思的说了自己昨天晚上还没插入就射了的事还有些自卑自嘲连向来成熟稳重的杨叔说话都带着结巴了。瑶瑶听了杨叔说的昨晚的事情娇羞的同时还【噗嗤。】笑了一声然后又羞嗔的白了一眼杨叔娇媚道【坏死了说什么呢什么里面什么感觉的。说着俏脸上嫩白细腻的肌肤又更红润了几分还在杨叔胳膊上轻轻掐了一下又勾引魅惑般的轻声嗔了杨叔一句【哼谁让叔你这么受不了诱惑的都还没进人家那里就就那个了。【那也是小姚你太漂亮了叔实在是忍不住。杨叔赶紧赞美奉承了一句。杨叔的赞美大大的满足了瑶瑶作为女人的虚荣心被赞美的红红俏脸上满是满足自得与欣喜。然后只见瑶瑶俏脸上犹豫羞慌了几秒神情异样又变换了一下像是下定了决心的样子。便看到瑶瑶一手撑在杨叔身上一手撑在餐桌上双手一撑便撑起了身子屁股也就从椅子上抬离了起来。瑶瑶这样撑起身子以后见杨叔只是愣在那里都没有下一步行动娇羞异常的轻声提醒着还带着撒娇**般的诱惑与勾引【嗯～叔～你不是要脱人家的内裤嘛还不快点不然就不让了。杨叔这时候才反应过来才看到瑶瑶已经撑起身子了还有说的勾引话。便看到杨叔如领圣旨般的左手往下一摸抓住了什么似的然后一拉就看到了一条紫红色的蕾丝内裤半边都被拉到了瑶瑶大腿中间挂在了那里。杨叔的右手又立马摸到瑶瑶撑起悬浮的屁股下面探到裙底里把性感内裤的另一边也拉扯到了瑶瑶大腿上挂着了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;顿时瑶瑶雪白光滑的大腿上一条性感的蕾丝小内裤就被脱了下来挂在了瑶瑶大腿。这还不够杨叔也立马拉住小内裤顺着瑶瑶两条光滑白皙的长腿脱了下来。杨叔把瑶瑶内裤脱下来以后还拿在看了看摸了摸看到内裤裤裆上那块窄小的遮羞上面还有一些湿湿的水渍痕迹大拇指和食指还夹捏住这湿痕摩擦捏摸了几下。【不准看还给我。羞赧的瑶瑶惊呼一声伸出手便去抢杨叔手上自己的原味内裤。不过杨叔手上一躲没有让瑶瑶抢走这原味内裤。这同时杨叔右手又伸到了瑶瑶左肩上扯住了那根还挂在瑶瑶玉肩上的细细吊带往下一拨便拨到瑶瑶胳膊挂着了。【小姚这也脱了吧。这次瑶瑶没有拒绝杨叔轻【嗯。】了一声便抬起藕臂配合着杨叔手上的拉扯让手臂从吊带里面穿了出去。顿时瑶瑶胸前两个饱满挺圆的大奶奶就都露出来了。不过瑶瑶第一时间也是伸手就挡在了自己胸前遮挡住了大片的诱人惹火的春光。瑶瑶看到杨叔还在拉扯她的睡裙睡裙被杨叔弄的都已经完全堆积在瑶瑶腰间上了。只见此时的瑶瑶下半身已经是完全的暴露在外面了不着片缕。那修长笔直白皙的美腿丰满的翘臀雪白浑圆的屁股看上去是那样的诱人犯罪恨不得马上就抱着怀里揉摸亲吻玩弄一番。还有瑶瑶上半身睡裙都堆积在了腰间虽然瑶瑶藕臂挡在胸前但是那平坦的小腹漂亮精致的肚脐眼光滑的肚子依旧是有大片的裸露在外面一览无余煞是诱人。【叔我我们去里里面吧。瑶瑶羞臊的要求道。身子还扭动着想把架在杨叔身上的双腿给放下来。【嗯好的。杨叔当然是赶紧同意了立马放下了瑶瑶的美腿站起身来。还拉着瑶瑶的玉手把拉了起来。站起身的瑶瑶睡裙裙摆掉落了下去但上半身依旧是**裸的一片感觉这睡裙随时都会掉落下去一样看的我都是食指大动欲罢不能就更别说这时候正一脸贪恋热切的看着瑶瑶的杨叔了。【小姚这个先脱了吧。杨叔说着也不等瑶瑶同意手已经伸到瑶瑶腰间试探性轻轻的拉扯了几下睡裙。见瑶瑶依旧这样站立着也没有伸手去阻止杨叔脱她睡裙的举动。杨叔就更大胆了几下就把堆积在瑶瑶腰上的吊带睡裙给拉扯了下去。睡裙一过瑶瑶浑圆的盆骨便顺着瑶瑶的光滑美腿滑落而下掉落在了上。睡裙一掉落在瑶瑶好像才意识现在自己已经是被杨叔给脱光了是一丝不挂不着片缕的站在杨叔面前的。顿时羞臊的【呀～】的惊呼一声就想蹲下去把睡裙捡起来重新穿起来。只不过被杨叔一把抓住了手臂拉着瑶瑶就向着卧室的方向走去了。瑶瑶也就是羞慌了一下就被杨叔拉着和杨叔一起走向了卧室。杨叔还随手把手上瑶瑶的原味内裤给扔在椅子上。此时此刻看着我深爱的妻子我美艳性感的小娇妻就这样被另一个男人给脱了个精光就这样一丝不挂的跟着另一个男人扭腰摆臀的一起走向卧室。看的我内心真是五味杂陈让我早已勃起顶在徐姨股沟里硬硬的**忍不住的就跳动了几下让我内心是一片火热与兴奋。还有心里那不可避免的隐隐作痛的酸痛刺痛憋闷感。这时监控摄像头是对着杨叔和瑶瑶的后背的看着杨叔搂紧着瑶瑶的纤腰两人身体挨的紧紧的一步步的向屋子里面走去。从后面看去随着瑶瑶的走动瑶瑶两瓣圆润丰满挺翘的屁股蛋一扭一摆看上去煞是淫荡诱人。而杨叔搂着瑶瑶蜂腰的右手此时也是也正在瑶瑶圆润的屁股上抚摸揉捏着好不享受舒服。看着我的老婆就这样光着身子被别的男人搂着去房间里将要进行那男女之间的**运动真的是让我又难受又兴奋。我甚至有个念头要是杨叔等下和瑶瑶**的时候还是没忍住没插入瑶瑶就好了那样我心里可能就会好受一些。然而人就是这么的矛盾我的脑子里还有另一个声音在期盼着想要看到我的老婆被杨叔干的画面；想要看到杨叔的**插入进瑶瑶的身体抽送**像父亲那样狠狠操弄瑶瑶一番帮我慰藉满足瑶瑶一番。最后还要内射中出瑶瑶一番把男人的精华精液全部都射在瑶瑶身体里。就在我胡思乱想这些的时候监控画面里瑶瑶和杨叔走进了监控盲区我已经看不见这两人了。知道两人是去卧室的我又赶紧点开卧室的监控。然后抱着徐姨一边一手拿着手机一手在徐姨丰满丰腴的身上揉捏着揩油着；一边注意力集中的看着手机屏幕等待着瑶瑶和杨叔两人的出现。只是我等了好一会儿看了下时间都已经过了三四分钟了瑶瑶和杨叔还没有进卧室里来。虽然只是等了三四分钟但我却觉得好像都等了一个小时了。因为徐姨家的置格局卧室到客厅是有一个小走廊的只是经过这个小走廊就算慢慢走十秒钟也就走完了怎么现在都过了三四分钟了瑶瑶和杨叔还没有走完还没有进来卧室呢。我不禁又胡思乱想起来是不是瑶瑶和杨叔在走廊上就**忍不住的**做上了呢？是不是杨叔的**现在已经是插进到瑶瑶身体里去了已经在**操弄瑶瑶了？我就这样又胡思乱想了大半分钟突然便听到【咔嚓】一声房门被打开的声音。同时还有男女混合在一起的【嗯呼哼呼】的有些急促的喘息声同时还夹着【啧滋啧啧】的暧昧亲密的声音。我一听到这声音就知道这是亲吻舌吻舌头纠缠在一起的声音。便猜想着两人现在应该还是在热吻接吻的阶段让我有些松了口气至少刚刚两人在卧室门外并没有****而是在亲吻接吻。然后又过了小半分钟杨叔和瑶瑶的身影终于是出现在卧室监控画面里了。不出预料的我是猜到了两人现在果真是在接吻。只见两人现在互相搂抱着彼此搂的紧紧的。 
妻欲 公与媳（393-394） 

妻欲・第393――394章2019年12月29日徐姨说的这些让我觉得很是不可思议又挺兴奋激动的插了一句问道【那杨叔是不是有和她那那个了。【你说呢你们男人有那个不好色的要不是你杨叔那里不怎么行有些自卑说不定都忍不住晓娜的诱惑主动去和晓娜做点什么了。徐姨没好气的瞪了我一眼。【当然你杨叔还是很在乎你徐姨的要不然也不会和我说了就会瞒着我了还有晓娜这丫头也是知道不能对不起我知道我对她的好也就仅限于那些了。不过还是有很多次我不在家的时候晓娜会主动的对你杨叔做些亲密的事。倒是你杨叔一直都是有色心没色胆的也就没和晓娜做过什么对不起我的事。不过就几个星期前我为了补偿你杨叔就去找了晓娜直接和晓娜她摊牌了。告诉她我其实知道她对你杨叔的感情。徐姨又轻呼了几口气继续说着【当我说不介意他们俩发生点什么做那种事的时候晓娜还以为我故意这么说的很慌张很不相信的样子呢。直到我说了好几次晓娜才有些相信我的话了不那么慌张了。然后我就问她愿不愿意帮姨去安慰安慰你杨叔照顾一下他。晓娜也回答说她愿意的但是怕对不起我不敢真的和你杨叔做什么。说到这里徐姨突然就不说了弄的我好奇心都被勾起来了赶紧问道【后来呢？杨叔和秦晓娜她有没有怎么样？】【嗯。后来我又和晓娜聊了几次晓娜也知道我是认真的不是故意欺骗她什么的还和我坦白了其实她自己也不知道从什么开始就对你杨叔有了那种感情她是愿意把身子给你杨叔的。我还问了她是不是因为这些才不找男朋友的没想到晓娜还真承认了。徐姨说到这里看了一眼手机屏幕上****男女的淫荡画面话风一转说道【别看晓娜她平时文文静静的可能也是因为学医的原因胆子就比别人大吧还是小**一个。再说有了我的同意晓娜她也就没那么多顾虑了第一次就大胆主动的去勾引你杨叔了还是就在他办公室里面。徐姨呼了几口气停顿了几秒【这些我开始是没有告诉你杨叔的也算是考验一下他。虽然你杨叔第一次就没怎么经得住考验但事后还是主动向我坦白了的。【他们怎么了？】我好奇心爆表的问了句。现在这样一边看着自己的妻子和杨叔**；一边听着杨叔的**事这异样的感觉就更令人兴奋激动感觉刺激了。徐姨看我这么急先是没好气的白了我一眼又突然问了我一句【你说晓娜怎么样？】【什么怎么样？】我不解的反问道。【你说呢当然是长的怎么样了好不好看和瑶瑶哪个更好看？】徐姨又看了一眼手机屏幕上淫荡的瑶瑶继续问道。我回忆了一下秦晓娜的模样认真道【长的很漂亮身材也很棒胸大屁股翘的大美女一个。和瑶瑶比的话就差了一点点吧。我下流猥琐的回道。听到我怎么赞美瑶瑶徐姨有些吃醋的瞪了我一眼哼声道【哼下流胚。【当然徐姨和瑶瑶一样好看姨长的漂亮身材又棒又诱人的。我又赞美的拍了徐姨一个马屁说着的同时还在徐姨挺拔的胸前蜂腰间屁股上来回的揩了一把油。【哼这还差不多。听到我又赞美了她满意的羞嗔了我一眼便继续着刚刚的话题了。【就是两个多星期前你杨叔说的那天是他这个院长晚上值班说那天晚上晓娜去了他办公室没说几句话就当着他的面脱起了衣服。你杨叔可是告诉她那天晚上晓娜她的医生制服下竟然什么都没穿白大褂的扣子和拉链一解开就什么都看到了。说道这里徐姨又停顿了下来看着手机屏幕上的监控故意的吊起我胃口来了。【后来呢。吊的我追我了一句。徐姨继续开口说着【那当然是女人都这么主动了而且晓娜不管是样貌还是身材都是大美女一个还那么大胆主动的。你杨叔说晓娜她敞着衣服露着身子就扑到了他身上抱着他亲他的。不过后来你杨叔是和我坦白的他是很想和晓娜做那个事的只是你杨叔那里不行哪怕是有晓娜这样的大美女主动献身也不怎么硬的起来。你杨叔告诉我晓娜看到他那个硬硬不起来还用手用嘴巴给他弄下面的看着比瑶瑶现在这样子还大胆卖力只是对你杨叔还是没什么用。【看着？姨你看到秦晓娜和杨叔做了？不会还有视频吧。我很是好奇的问了一句。【第一次姨是没看到不过虽然你杨叔都会和我说但姨还是很想亲眼看看他们都做些了什么的。说着徐姨又羞愤的瞪了一眼手机视频里舒服享受的杨叔异样的说道【还有你“变态”的杨叔其实也是想让我看到他和晓娜做那种事的第二天就在他办公室放了台相机以前你杨叔就这么做过。还主动的给晓娜发信息让晓娜她晚上去他办公室。徐姨檀口呼了几口气熟美的脸蛋上一脸回忆的模样。【等你杨叔值好班晚上回去的时候就把相机给姨了之后我也就亲眼看到了。和你杨叔第一天值班说的差不多吧不过第二次感觉晓娜就很放的开的样子一进你杨叔办公室穿着白大褂的她当着你杨叔的面就解开了扣子拉链。晓娜里面还真又是什么都没穿敞着衣服身子前面都露在外面就主动的扑到你杨叔身上去了和刚刚你杨叔和瑶瑶那样的两人就抱在一起互相又亲又摸了起来。我听到徐姨说杨叔以前也这么做过难道杨叔还有什么风流史？不过我没马上问想着等下再问。现在就继续听着徐姨说下去还想着要是能让徐姨把视频给我看看就好了。不过这只能之后再问问看徐姨愿不愿意给我看了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;【后来晓娜她就用嘴巴给你杨叔那个了就跟现在瑶瑶和你杨叔这样一样。在你杨叔下面很淫荡很骚的用嘴那个看着比瑶瑶现在还淫荡不少只是那个时候你杨叔心理上的刺激不够反应不怎么大和现在比好像一半都没有。徐姨一边说着一边看着瑶瑶给杨叔**的画面还做对比了起来。不过就算你杨叔那个反应不大晓娜也不嫌弃一会弄他下面一会两人又抱着亲热那样。小峰你是不知道后面后来有人找你杨叔的时候晓娜就去办公室里面躲起来等人走了晓娜出来的时候连身上的白大褂都没了就光着身子出来了。后来你杨叔值晚班的时间里晓娜就一直衣服都不穿的不光和你杨叔亲热安慰你杨叔的还跟个院长秘书一样就光着个身子给他端茶倒水要是有人来找你杨叔晓娜就去里面躲着。姨亲眼看到的时候姨是真没想到平时那么文文静静的晓娜竟然这么放荡这么大胆。【姨杨叔和秦晓娜那样子不会被杨叔的秘书发现什么的吗？】我有些提杨叔担心的问了一句。【你杨叔晚上值班也就是走个过场没什么事的你杨叔也就不让他秘书一起值班了说那样浪费时间没必要。徐姨解释了一句。听着徐姨说杨叔的“风流史”让我觉得还是挺刺激的又问了一句【徐姨你刚刚说杨叔以前也这么做过是做过什么啊。徐姨欲言又止了一下还是说道【我们医院的护理科护士长你见到过认识吧？】【嗯见到过几次好像是姓罗是吧。我想了想说道之所以我有印象不光是因为这护士长护理过我几次还是因为这护士长应该四十岁不到保养的很好不光长的很漂亮很贤淑那样而是身材也是特别的魔鬼火辣屁股大腰细的那种胸前的两个**也是**罩杯比瑶瑶的都宏伟不少所以就让我很是印象深刻。【嗯就是她罗玉萍漂亮的你倒是记得很牢嘛。徐姨没好气的白了我一眼埋汰了我一句继续说着【其实最开始你杨叔想要换**的对象就是玉萍他们夫妻俩除了你和瑶瑶也是唯一的一次。只是最后我后悔了接受不了和别的男人那个也就那样了。不过之后玉萍倒是有在你杨叔办公室又去勾引过他两人还亲热过几次不知道是不是因为我没有同意**吧可能对你杨叔的刺激不够大所以你杨叔那里还是不怎么行。他们俩也就没发生过什么实质性的关系。我现在有些明白徐姨干嘛和我说这些了是在说杨叔现在下面反应大很大的原因就是****的**对杨叔的刺激特别的大。还有可能就是这些秘密埋藏在徐姨心里久了想吐出来一些吧【那男的是谁啊？】我问了一句。【是医院妇科的主任医师还是你杨叔的学生和你杨叔的关系特别好无话不谈那种。我都怀疑你杨叔那淫妻癖**的变态想法就是被他传染的问你杨叔你杨叔还不承认。徐姨埋怨着杨叔说道。【为什么这么说。那男的很不好吗？】我接着话问了一句。这男的我倒是不认识也没印象。【那倒不是我们两家关系也很好的要不然我也不会选择和他们做那种事情了。说不定可能是他在妇科给女人看病看多了心里变扭曲了吧。而且他也是知道你杨叔那方面不行的还有就是不知道从什么时候开始我和你杨叔去他们家或者他们来我们家以前他都是很老实很尊重我的突然的他看我的时候就特别大胆色眯眯了起来在我身上乱看而且你杨叔还故意装着没看到所以说不定就是他给你杨叔出了这什么**的方法。徐姨没好气的说着突然画风一转愤愤的说道【你杨叔也是用摄像机拍下来过几次。你是不知道罗玉萍那娘们在医院你杨叔办公室是怎么勾引你杨叔的真没想到平时看着端庄保守的玉萍会那么风骚肯定是被他老公教坏的。我看过的几次里面就有两次她外面穿着医院的护士服里面却穿着那种很暴露的护士装裙子短的屁股都有露出来那种胸也是大半都露在外面的。然后她脱了外面的衣服就在你杨叔办公室里面搔首弄姿的勾引你杨叔还给你杨叔用嘴那个技术还特别好。徐姨说着还不忘看着此时手机屏幕上瑶瑶给杨叔温柔**的画面补了一句【比瑶瑶都好。听着徐姨说的这些杨叔的风流史虽然好像没有那种什么实质性的关系但也是让我有些羡慕的。在我想来这个罗玉萍护士长愿意在办公室里勾引杨叔和杨叔做亲热的事情很大原因还是杨叔是医院的院长为高权重。还有就是还是她老公的老师是提拔她老公的领导所以这护士长肯定是很愿意用自己火辣性感的身体去慰藉领导去傍杨叔这座大靠山的。当然这里面可能还有那种和领导和老公的老师偷情**的**禁忌的激情刺激。就在我想着这些有些羡慕杨叔的同时一边看着手机屏幕上被瑶瑶**的舒服舒爽的杨叔一边双手也着徐姨揉摸揩油着。徐姨说完也不再继续说什么了被我摸的发软的身子软坐在我身上看着手机监控。【姨杨叔的那些视频能不能给我也看看。我问了一句【哼你是想看杨叔还是想看晓娜和玉萍啊。徐姨没好气的回道还白了我一眼。杨叔有什么好看的那当然是看美女性感诱人的身体了我心里这样想着又不好意思明说只能猥琐的【呵呵。】笑了笑。就在我又想问一次徐姨能不能让我看视频的时候突然徐姨手机的监控画面里传来了杨叔很是急切的声音【嗯嗯小姚不要了。再再弄下去叔就忍不住了。只见手机监控画面里杨叔一边说着一边双手按住了瑶瑶脑袋阻止瑶瑶继续给他**。老脸上是一副欲火难耐像是要忍不住了的样子。【嗯嗯唔】瑶瑶口里还含着杨叔粗壮的**娇声的应了声便松开檀口慢慢的把紫红的**从嘴里退了出来露出了杨叔湿湿的上面满是瑶瑶的狰狞**。而且瑶瑶吐出**的最后香舌还不忘在杨叔紫红蛮大的**上绕着圈圈又重重的舔舐了几下弄的杨叔【嗯嗯哼】了一声身体又是哆嗦颤抖了一下感觉差点就没忍住要射出来的样子。【嗯呼小小姚叔忍不住了想要了快给我吧。杨叔说着先是在他粗粗湿湿的**看了一眼眼睛又直勾勾的在瑶瑶跪坐着的双腿间看着意思在明显不过了。而此时绯红俏脸上满是风骚淫荡的瑶瑶看着杨叔完全勃起对着她虎视眈眈的粗壮命根子稍微那么羞臊了一下。就在我们的注视下主动的转过身去背对着杨叔了然后又弯下了诱人性感白嫩的上半身就双手双腿膝盖撑在床上跪趴在了床面上。只见瑶瑶就这样四肢撑在床上两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起红彤彤的俏脸转向后方媚眼如水**弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起发骚娇媚的勾引着【嗯～杨叔瑶瑶也想要了叔你快进进来吧】说着瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股勾引诱惑着杨叔一副想要杨叔快点抱住她的大屁股插入她身体里**操弄一番。 
妻欲 公与媳（395-396） 

2019年12月30日妻欲・第395章只见瑶瑶就这样四肢撑在床上两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起红彤彤的俏脸转向后方媚眼如水**弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起发骚娇媚的勾引着【嗯～杨叔瑶瑶也想要了叔你快进进来吧】说着瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股勾引诱惑着杨叔一副想要杨叔快点抱住她的大屁股插入她身体里**操弄一番。看到瑶瑶这主动求欢主动求操的淫荡放荡的勾人模样不要说我这个对瑶瑶的诱人身子很是熟悉的老公看到瑶瑶这个淫荡样子看的我都把持不住了就在床上的杨叔立马就蹲了下来蹲在了瑶瑶身后马上又曲腿跪了下来胯部挺着粗粗挺硬的命根子对着瑶瑶圆润挺翘丰满的翘臀后就顶了上去把粗粗的**棒身挤在瑶瑶两瓣翘臀中间挤压在臀沟里就摩擦蹭弄了起来。同时杨叔的上半身也俯了下去趴在了瑶瑶玉背上左手撑在床上右手便捞到了瑶瑶胸前捞住了瑶瑶胸前一个吊锤下来的饱满**五指收拢揉摸揉捏了起来。杨叔的身体也在瑶瑶身上耸动摩擦着享受着摩擦着身下跪趴着女人的柔软身体。嘴巴也在瑶瑶玉肩上玉颈里红嫩的脸颊上亲吻舔弄着杨叔看上去好不享受舒爽快活。杨叔开始是在瑶瑶脸蛋上亲吻着慢慢的就向着瑶瑶的红润亲吻了过去。而瑶瑶呢告诉到杨叔的求吻也是立马就极其配合的向后扭转过头来主动的献上了红唇和杨叔再一次的热吻舌吻湿吻在了一起不断的发出着【啧啧啧啧滋】的口水黏连声舌头纠缠在一起搅动缠绕声看着他们两人是那么的热火朝天**弥漫。杨叔趴在瑶瑶玉背美臀上耸动着身体摩擦着瑶瑶温香软玉**雪白的身体还纠缠着瑶瑶热吻着。两三分钟过去杨叔的在瑶瑶胸前的右轮流的把两个挺拔丰满的**揉摸了个遍右手才恋恋不舍的收了回来伸到了自己胯间然后好像是扶住了什么就在瑶瑶雪白股瓣美臀里摩擦蹭弄了起来。没一会儿杨叔耸动摩擦着的身体突然停止了耸动右手依旧伸在他的胯间扶着什么抵在瑶瑶双腿间在准备着进入瑶瑶的身体。两人这一会的亲密紧密的身体摩擦口舌纠缠的热吻让两人都是娇喘低喘着显得更加热情如火暧昧火热了。没想到都这时候了瑶瑶这跪趴求爱的姿势都这么久了杨叔不知道是不是故意的低沉的喘息着还询问了一句瑶瑶【嗯呼小姚叔用不用戴避孕套啊嗯嗯呼唔】【嗯～嗯嗯叔你你嗯呼随你戴戴不戴嗯】瑶瑶扭着绯红一片的俏脸娇媚的白了杨叔一眼又羞嗔了杨叔一句。【嗯呼那叔就不戴了嗯哼叔要进去了嗯呃小姚你好紧放松点】杨叔低喘的说着同时我看到杨叔的胯部正在慢慢的向着瑶瑶翘臀双腿间靠近了过去两人的身体就更加紧密了起来。【嗯～嗯唔叔你不用戴那个的瑶瑶有上了环的嗯哦杨叔你想弄在射在里面里面也不要紧没事的】听到瑶瑶这又压抑又难受又舒服享受的呻吟娇喘声我就知道瑶瑶下面已经在被杨叔慢慢进入了。杨叔的下半身一边慢慢往前顶去一边上半身也直立了起来右手也从胯部上拿了出来。然后就看到杨叔双手握住了瑶瑶白嫩细软的腰肢双手一边在瑶瑶两瓣翘臀上又摸又捏着；一边裤裆胯部也是慢慢的向着瑶瑶的翘臀顶去直到杨叔的小腹肚子紧贴到了瑶瑶的大屁股上才停止了挺进。因为这时候看向监控画面里两人紧紧贴着一起的下体我就知道杨叔那粗粗的肉色**已经是全部插入进瑶瑶下面里去了两人已经是真正的结合苟合连接在了一起。而我看到这一幕内心五味杂陈。不过还没等我从心里的各自滋味反应过来监控里杨叔的身体就忍不住的双手抱着瑶瑶的翘臀胯部便前后慢慢耸动挺动了起来还在慢慢的加快着。而我看着在慢慢耸动身体的杨叔监控摄像头是侧面对着交合在一起的两人的让我此时能很清楚的看到瑶瑶的丰满翘臀下正有一根粗粗的棍状之物在瑶瑶双腿间进进出出着。【咕滋咕滋滋滋】的摩擦操弄也是很快传了出来在卧室里回荡着听上去好不淫秽**。而且不时的杨叔的胯股还会撞击在瑶瑶的翘臀上大腿上便会发出几声【啪啪啪】的****撞击声。看的我**也是一下子又高涨不少在徐姨包臀裙里摸徐姨大腿的我的贼手突然直接就从徐姨紧身背心下钻了进去还挑开了文胸罩子直接握住了一个饱满柔软的**揉摸把玩了起来。徐姨只是稍微抗拒了一下下意识有些慌张的看了看办公室门便任由我轻薄欺负她了。我的贼手在徐姨**揉捏一会；然后又伸到徐姨包臀裙下在徐姨紧弹大腿上揉摸一会稍微释放一些我内心的火热难耐。当然我的注意力还是一直都在监控画面上的。只见杨叔抱着瑶瑶的大屁股身体耸动撞击了好几分钟只是这一会杨叔老脸上就是一副忍耐不住的样子了。然后杨叔耸动的身体就突然的停了下来。而刚刚还在被杨叔撞击**操干的瑶瑶杨叔一停下来就感受到了那种**交媾的**快感就没有了。瑶瑶立马也是扭过头来惊呼的同时俏脸上是一脸的欲求不满不解的看着杨叔【嗯呼杨叔你怎么停了】说着瑶瑶的圆润美臀还下意识淫荡的扭动晃动了几下如此明显的暗示着杨叔勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体来撞击她的翘臀**操干她的肉穴来满足她空虚欲火焚身的**。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第396章瑶瑶立马也是扭过头来惊呼的同时俏脸上是一脸的欲求不满不解的看着杨叔【嗯呼叔你怎么停停了】说着瑶瑶的圆润美臀还下意识淫荡的扭动晃动了几下如此明显的暗示着杨叔勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体来撞击她的翘臀**操干她的肉穴来满足她空虚欲火焚身的**。杨叔享受又忍耐的喘着粗气忍耐着道【嗯嗯呼让叔歇会呼唔叔怕忍不住就就射了】杨叔说着的同时人也再次俯趴了下去前胸贴在瑶瑶光滑的玉背上一手撑在床上一手绕到瑶瑶胸前握住一个吊垂而下的饱满**握在手心把玩揉捏着揉捏的瑶瑶的硕乳变化着各种形状两人看上去好不享受亲密。杨叔这样休息了一会趴在瑶瑶身上身体就又开始慢慢耸动了起来。开始杨叔胯部的耸动撞击在瑶瑶翘臀上光滑大腿还是小心翼翼慢慢的感觉杨叔是生怕自己用力过猛刺激过大就一泻千里了。不过慢慢的杨叔也适应了下体**瑶瑶**操干瑶瑶的巨大刺激粗腰的耸动也是越来越用力快速了起来。「咕滋噗嗤啪啪啪啪啪」的操穴声**撞击声也是越来越密集的在卧室里传递回荡着。而杨叔一边耸动着身体一边上半身也重新立了起来重新跪立在了瑶瑶身后双手抱着瑶瑶的翘臀大屁股在瑶瑶大屁股上光滑紧弹的大腿上嫩白腰肢上抚摸揉捏着；同时耸动挺送着粗腰操弄**着瑶瑶好不快活舒爽。看着杨叔快速耸动的粗腰带动着粗粗的**在瑶瑶双腿间嫩穴里进进出出的摩擦剐蹭着；听着两人激烈**的喘息声**撞击声摩擦声。让我是欲罢不能内心身体都是欲火高涨。而被我搂在怀里揩油揉摸的徐姨看着手机屏幕上的**画面也是情动不已温软的身子都开始发软发烫着了还有我摸在徐姨大腿上双腿间的贼手也感觉到了徐姨大腿内侧有一汩汩的湿热传来显然徐姨看的也是起反应想男人了。就在我要进一步想要把徐姨的内裤脱下来摸摸徐姨湿热的肉穴还想着要是能在徐姨办公室再和徐姨做一次也是很令人刺激向往的。不过徐姨一直紧紧的并着她丰腴的美腿不让我得逞还娇羞羞臊的嗔说着【不要了小峰等我们去了外面去了酒店房间你想怎么弄姨姨都愿意的。听到徐姨怎么说额悸动燥热的内心就更是火热了起来不过现在也只能忍耐了。因为这时候我和徐姨又听到看到了监控画面里杨叔又停下了耸动操弄瑶瑶的身体说道【嗯嗯呼小姚你转过来躺着我们换个姿势嗯嗯呃】杨叔说着双手便搂握住瑶瑶腰身手上用着力想把瑶瑶**雪白的身子给翻转过来。【嗯～嗯唔】瑶瑶檀口里也是发出着娇媚的舒爽享受的娇喘声诱人性感玲珑的魔鬼身姿没有怎么抗拒的就配合着杨叔的两只大手让杨叔把她的身体给翻转了过来。而杨叔在翻转瑶瑶身子的时候本来是想两人下体就这样连接着把瑶瑶翻过身来的但奈何杨叔的**不够长插入瑶瑶的不够深在杨叔抓着瑶瑶一双光滑性感的美腿翻转瑶瑶美腿的时候顿时杨叔在瑶瑶身体里已经**了好几分钟的上面沾满瑶瑶**的湿漉漉**还是从瑶瑶双腿间**里滑了出来让杨叔的老脸上是大大的失望了好几秒。不过下一秒杨叔把瑶瑶整个雪白诱人的身体翻转过来以后就抱着瑶瑶的两条美腿把它们并拢在一起给扛到了自己右肩上。然后只见杨叔的另一只手便扶着他湿漉漉的命根子没有急着重新插入瑶瑶下面而是**棒身在瑶瑶大腿内侧在瑶瑶并的拢拢的大腿缝上摩擦蹭弄了一会就直接插入进瑶瑶的大腿内侧缝里面去了。然后杨叔的粗腰再次前后耸动了起来一手抱着瑶瑶两条并的拢拢的修长性感美腿还在瑶瑶的腿上揉摸着；一手五指张开握住瑶瑶胸前一个饱满挺拔的**握在手里抓揉揉摸着。不过杨叔这样挺动耸动着身体在瑶瑶并拢的大腿内侧只是操弄了没一会儿就拔出了他湿湿粗粗的**然后扶着**重新插入了瑶瑶体内再次耸动身体**操弄瑶瑶了起来。又只是过去一会儿杨叔老脸上忍耐压制的神情明显的一下子就变的更加难忍了起来一边耸动耸动身体操干着瑶瑶一边忍耐不住的说道【嗯～嗯哼小小姚叔不行了忍不住要射射出来了】而平躺着床上一双美腿被架起着承受享受着身上男人操弄的瑶瑶听到杨叔突然忍不住的话语酡红一片的俏脸上明显的是一副失望欲求不满的俏人模样【嗯嗯叔不要不要射嗯再等会瑶瑶还没到呢】不过哪怕瑶瑶这样说了但依旧在瑶瑶身上**操弄不停杨叔耸动的身体却是突然哆嗦了起来胯部颤抖颤栗着更加用力奋力的在瑶瑶**上顶撞了七八下。同时还发出着【哦哦嗯喔】的舒爽到极致的粗喘呻吟声。这不用想就知道杨叔这是射了还是在瑶瑶体内射了中出内射了瑶瑶。杨叔也是因为年纪大了虽然从杨叔插入瑶瑶然后**操弄瑶瑶前后也就十几分钟但毕竟杨叔年纪六十多了能坚持这十来分钟已经很不错了没像昨天晚上那样还没插入瑶瑶就射了就很好了。所以此时射精后的杨叔便有些体力不支的双手放开了瑶瑶并拢的修长笔直的美腿往身体两边分了开来上半身便俯趴了下去趴在了瑶瑶温香软玉的身上「呼呼嗯呼」的喘着粗气。瑶瑶和杨叔脑袋互相错开的埋在一起脸紧密亲密的贴着。而瑶瑶看着趴在自己身上喘着粗气累坏了的老年人俏脸上明显羞臊了一会又埋怨了杨叔一句。【杨叔你你人家还没到呢你怎么就先那个射了呢】听了瑶瑶分埋怨杨叔赶紧抬起头来【嗯呼呼～对不起小姚叔真的忍不住了】声音里满是歉意和瑶瑶对视了几秒钟突然又很自卑的说着【小姚叔是不是很没用都不能满足你对不嗯嗯唔～】而瑶瑶听到杨叔自卑的话俏脸上现出不忍也不等杨叔把话说完娇艳的红唇就凑了上去堵住了杨叔的话还主动的把香舌伸入杨叔嘴里白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。 
妻欲 公与媳（395-396） 

2019年12月30日妻欲・第395章只见瑶瑶就这样四肢撑在床上两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起红彤彤的俏脸转向后方媚眼如水**弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起发骚娇媚的勾引着【嗯～杨叔瑶瑶也想要了叔你快进进来吧】说着瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股勾引诱惑着杨叔一副想要杨叔快点抱住她的大屁股插入她身体里**操弄一番。看到瑶瑶这主动求欢主动求操的淫荡放荡的勾人模样不要说我这个对瑶瑶的诱人身子很是熟悉的老公看到瑶瑶这个淫荡样子看的我都把持不住了就在床上的杨叔立马就蹲了下来蹲在了瑶瑶身后马上又曲腿跪了下来胯部挺着粗粗挺硬的命根子对着瑶瑶圆润挺翘丰满的翘臀后就顶了上去把粗粗的**棒身挤在瑶瑶两瓣翘臀中间挤压在臀沟里就摩擦蹭弄了起来。同时杨叔的上半身也俯了下去趴在了瑶瑶玉背上左手撑在床上右手便捞到了瑶瑶胸前捞住了瑶瑶胸前一个吊锤下来的饱满**五指收拢揉摸揉捏了起来。杨叔的身体也在瑶瑶身上耸动摩擦着享受着摩擦着身下跪趴着女人的柔软身体。嘴巴也在瑶瑶玉肩上玉颈里红嫩的脸颊上亲吻舔弄着杨叔看上去好不享受舒爽快活。杨叔开始是在瑶瑶脸蛋上亲吻着慢慢的就向着瑶瑶的红润亲吻了过去。而瑶瑶呢告诉到杨叔的求吻也是立马就极其配合的向后扭转过头来主动的献上了红唇和杨叔再一次的热吻舌吻湿吻在了一起不断的发出着【啧啧啧啧滋】的口水黏连声舌头纠缠在一起搅动缠绕声看着他们两人是那么的热火朝天**弥漫。杨叔趴在瑶瑶玉背美臀上耸动着身体摩擦着瑶瑶温香软玉**雪白的身体还纠缠着瑶瑶热吻着。两三分钟过去杨叔的在瑶瑶胸前的右轮流的把两个挺拔丰满的**揉摸了个遍右手才恋恋不舍的收了回来伸到了自己胯间然后好像是扶住了什么就在瑶瑶雪白股瓣美臀里摩擦蹭弄了起来。没一会儿杨叔耸动摩擦着的身体突然停止了耸动右手依旧伸在他的胯间扶着什么抵在瑶瑶双腿间在准备着进入瑶瑶的身体。两人这一会的亲密紧密的身体摩擦口舌纠缠的热吻让两人都是娇喘低喘着显得更加热情如火暧昧火热了。没想到都这时候了瑶瑶这跪趴求爱的姿势都这么久了杨叔不知道是不是故意的低沉的喘息着还询问了一句瑶瑶【嗯呼小姚叔用不用戴避孕套啊嗯嗯呼唔】【嗯～嗯嗯叔你你嗯呼随你戴戴不戴嗯】瑶瑶扭着绯红一片的俏脸娇媚的白了杨叔一眼又羞嗔了杨叔一句。【嗯呼那叔就不戴了嗯哼叔要进去了嗯呃小姚你好紧放松点】杨叔低喘的说着同时我看到杨叔的胯部正在慢慢的向着瑶瑶翘臀双腿间靠近了过去两人的身体就更加紧密了起来。【嗯～嗯唔叔你不用戴那个的瑶瑶有上了环的嗯哦杨叔你想弄在射在里面里面也不要紧没事的】听到瑶瑶这又压抑又难受又舒服享受的呻吟娇喘声我就知道瑶瑶下面已经在被杨叔慢慢进入了。杨叔的下半身一边慢慢往前顶去一边上半身也直立了起来右手也从胯部上拿了出来。然后就看到杨叔双手握住了瑶瑶白嫩细软的腰肢双手一边在瑶瑶两瓣翘臀上又摸又捏着；一边裤裆胯部也是慢慢的向着瑶瑶的翘臀顶去直到杨叔的小腹肚子紧贴到了瑶瑶的大屁股上才停止了挺进。因为这时候看向监控画面里两人紧紧贴着一起的下体我就知道杨叔那粗粗的肉色**已经是全部插入进瑶瑶下面里去了两人已经是真正的结合苟合连接在了一起。而我看到这一幕内心五味杂陈。不过还没等我从心里的各自滋味反应过来监控里杨叔的身体就忍不住的双手抱着瑶瑶的翘臀胯部便前后慢慢耸动挺动了起来还在慢慢的加快着。而我看着在慢慢耸动身体的杨叔监控摄像头是侧面对着交合在一起的两人的让我此时能很清楚的看到瑶瑶的丰满翘臀下正有一根粗粗的棍状之物在瑶瑶双腿间进进出出着。【咕滋咕滋滋滋】的摩擦操弄也是很快传了出来在卧室里回荡着听上去好不淫秽**。而且不时的杨叔的胯股还会撞击在瑶瑶的翘臀上大腿上便会发出几声【啪啪啪】的****撞击声。看的我**也是一下子又高涨不少在徐姨包臀裙里摸徐姨大腿的我的贼手突然直接就从徐姨紧身背心下钻了进去还挑开了文胸罩子直接握住了一个饱满柔软的**揉摸把玩了起来。徐姨只是稍微抗拒了一下下意识有些慌张的看了看办公室门便任由我轻薄欺负她了。我的贼手在徐姨**揉捏一会；然后又伸到徐姨包臀裙下在徐姨紧弹大腿上揉摸一会稍微释放一些我内心的火热难耐。当然我的注意力还是一直都在监控画面上的。只见杨叔抱着瑶瑶的大屁股身体耸动撞击了好几分钟只是这一会杨叔老脸上就是一副忍耐不住的样子了。然后杨叔耸动的身体就突然的停了下来。而刚刚还在被杨叔撞击**操干的瑶瑶杨叔一停下来就感受到了那种**交媾的**快感就没有了。瑶瑶立马也是扭过头来惊呼的同时俏脸上是一脸的欲求不满不解的看着杨叔【嗯呼杨叔你怎么停了】说着瑶瑶的圆润美臀还下意识淫荡的扭动晃动了几下如此明显的暗示着杨叔勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体来撞击她的翘臀**操干她的肉穴来满足她空虚欲火焚身的**。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第396章瑶瑶立马也是扭过头来惊呼的同时俏脸上是一脸的欲求不满不解的看着杨叔【嗯呼叔你怎么停停了】说着瑶瑶的圆润美臀还下意识淫荡的扭动晃动了几下如此明显的暗示着杨叔勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体来撞击她的翘臀**操干她的肉穴来满足她空虚欲火焚身的**。杨叔享受又忍耐的喘着粗气忍耐着道【嗯嗯呼让叔歇会呼唔叔怕忍不住就就射了】杨叔说着的同时人也再次俯趴了下去前胸贴在瑶瑶光滑的玉背上一手撑在床上一手绕到瑶瑶胸前握住一个吊垂而下的饱满**握在手心把玩揉捏着揉捏的瑶瑶的硕乳变化着各种形状两人看上去好不享受亲密。杨叔这样休息了一会趴在瑶瑶身上身体就又开始慢慢耸动了起来。开始杨叔胯部的耸动撞击在瑶瑶翘臀上光滑大腿还是小心翼翼慢慢的感觉杨叔是生怕自己用力过猛刺激过大就一泻千里了。不过慢慢的杨叔也适应了下体**瑶瑶**操干瑶瑶的巨大刺激粗腰的耸动也是越来越用力快速了起来。「咕滋噗嗤啪啪啪啪啪」的操穴声**撞击声也是越来越密集的在卧室里传递回荡着。而杨叔一边耸动着身体一边上半身也重新立了起来重新跪立在了瑶瑶身后双手抱着瑶瑶的翘臀大屁股在瑶瑶大屁股上光滑紧弹的大腿上嫩白腰肢上抚摸揉捏着；同时耸动挺送着粗腰操弄**着瑶瑶好不快活舒爽。看着杨叔快速耸动的粗腰带动着粗粗的**在瑶瑶双腿间嫩穴里进进出出的摩擦剐蹭着；听着两人激烈**的喘息声**撞击声摩擦声。让我是欲罢不能内心身体都是欲火高涨。而被我搂在怀里揩油揉摸的徐姨看着手机屏幕上的**画面也是情动不已温软的身子都开始发软发烫着了还有我摸在徐姨大腿上双腿间的贼手也感觉到了徐姨大腿内侧有一汩汩的湿热传来显然徐姨看的也是起反应想男人了。就在我要进一步想要把徐姨的内裤脱下来摸摸徐姨湿热的肉穴还想着要是能在徐姨办公室再和徐姨做一次也是很令人刺激向往的。不过徐姨一直紧紧的并着她丰腴的美腿不让我得逞还娇羞羞臊的嗔说着【不要了小峰等我们去了外面去了酒店房间你想怎么弄姨姨都愿意的。听到徐姨怎么说额悸动燥热的内心就更是火热了起来不过现在也只能忍耐了。因为这时候我和徐姨又听到看到了监控画面里杨叔又停下了耸动操弄瑶瑶的身体说道【嗯嗯呼小姚你转过来躺着我们换个姿势嗯嗯呃】杨叔说着双手便搂握住瑶瑶腰身手上用着力想把瑶瑶**雪白的身子给翻转过来。【嗯～嗯唔】瑶瑶檀口里也是发出着娇媚的舒爽享受的娇喘声诱人性感玲珑的魔鬼身姿没有怎么抗拒的就配合着杨叔的两只大手让杨叔把她的身体给翻转了过来。而杨叔在翻转瑶瑶身子的时候本来是想两人下体就这样连接着把瑶瑶翻过身来的但奈何杨叔的**不够长插入瑶瑶的不够深在杨叔抓着瑶瑶一双光滑性感的美腿翻转瑶瑶美腿的时候顿时杨叔在瑶瑶身体里已经**了好几分钟的上面沾满瑶瑶**的湿漉漉**还是从瑶瑶双腿间**里滑了出来让杨叔的老脸上是大大的失望了好几秒。不过下一秒杨叔把瑶瑶整个雪白诱人的身体翻转过来以后就抱着瑶瑶的两条美腿把它们并拢在一起给扛到了自己右肩上。然后只见杨叔的另一只手便扶着他湿漉漉的命根子没有急着重新插入瑶瑶下面而是**棒身在瑶瑶大腿内侧在瑶瑶并的拢拢的大腿缝上摩擦蹭弄了一会就直接插入进瑶瑶的大腿内侧缝里面去了。然后杨叔的粗腰再次前后耸动了起来一手抱着瑶瑶两条并的拢拢的修长性感美腿还在瑶瑶的腿上揉摸着；一手五指张开握住瑶瑶胸前一个饱满挺拔的**握在手里抓揉揉摸着。不过杨叔这样挺动耸动着身体在瑶瑶并拢的大腿内侧只是操弄了没一会儿就拔出了他湿湿粗粗的**然后扶着**重新插入了瑶瑶体内再次耸动身体**操弄瑶瑶了起来。又只是过去一会儿杨叔老脸上忍耐压制的神情明显的一下子就变的更加难忍了起来一边耸动耸动身体操干着瑶瑶一边忍耐不住的说道【嗯～嗯哼小小姚叔不行了忍不住要射射出来了】而平躺着床上一双美腿被架起着承受享受着身上男人操弄的瑶瑶听到杨叔突然忍不住的话语酡红一片的俏脸上明显的是一副失望欲求不满的俏人模样【嗯嗯叔不要不要射嗯再等会瑶瑶还没到呢】不过哪怕瑶瑶这样说了但依旧在瑶瑶身上**操弄不停杨叔耸动的身体却是突然哆嗦了起来胯部颤抖颤栗着更加用力奋力的在瑶瑶**上顶撞了七八下。同时还发出着【哦哦嗯喔】的舒爽到极致的粗喘呻吟声。这不用想就知道杨叔这是射了还是在瑶瑶体内射了中出内射了瑶瑶。杨叔也是因为年纪大了虽然从杨叔插入瑶瑶然后**操弄瑶瑶前后也就十几分钟但毕竟杨叔年纪六十多了能坚持这十来分钟已经很不错了没像昨天晚上那样还没插入瑶瑶就射了就很好了。所以此时射精后的杨叔便有些体力不支的双手放开了瑶瑶并拢的修长笔直的美腿往身体两边分了开来上半身便俯趴了下去趴在了瑶瑶温香软玉的身上「呼呼嗯呼」的喘着粗气。瑶瑶和杨叔脑袋互相错开的埋在一起脸紧密亲密的贴着。而瑶瑶看着趴在自己身上喘着粗气累坏了的老年人俏脸上明显羞臊了一会又埋怨了杨叔一句。【杨叔你你人家还没到呢你怎么就先那个射了呢】听了瑶瑶分埋怨杨叔赶紧抬起头来【嗯呼呼～对不起小姚叔真的忍不住了】声音里满是歉意和瑶瑶对视了几秒钟突然又很自卑的说着【小姚叔是不是很没用都不能满足你对不嗯嗯唔～】而瑶瑶听到杨叔自卑的话俏脸上现出不忍也不等杨叔把话说完娇艳的红唇就凑了上去堵住了杨叔的话还主动的把香舌伸入杨叔嘴里白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。 
妻欲 公与媳（397-398） 

2019年12月31日妻欲・第397――398章而瑶瑶听到杨叔自卑的话俏脸上现出不忍也不等杨叔把话说完娇艳的红唇就凑了上去堵住了杨叔的话还主动的把香舌伸入杨叔嘴里白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。瑶瑶的这主动索吻弄的杨叔都是一愣不过杨叔很快就反应过来便迎合着瑶瑶香舌两人便再次热吻激吻了起来。两人这样舌头缠绕在一起湿吻舌吻了好一会儿唇舌才分开中间还牵连着一条细细晶莹当然口水细丝甚是**亲密。【嗯呼叔瑶瑶跟你开玩笑呢叔可一点都不没用弄的人家也很舒服的。瑶瑶安慰的话语传来。我听的出来瑶瑶这话是真心的可能瑶瑶现在虽然身体上不是很满足但心理上一定是满足了的大大的满足了她的恋父情结。而杨叔听到瑶瑶话我从杨叔侧脸看过去杨叔老脸上也是满足了起来。问道【那以后杨叔还能不能找小姚和瑶瑶这样子了。【叔你真坏一次还不够吗？还想着以后也要欺负瑶瑶真是坏死了。瑶瑶娇羞的嗔了一声杨叔虽然没明确的回答杨叔但话里的意思确是欲拒还迎的。【不够当然不够叔想一直都能和小姚**。杨叔大胆直白的说着同时一只手也摸上了瑶瑶的胸前抓捏住了一个饱满浑圆的酥乳握在手里温柔贪恋的揉弄着。【嗯～只要陈峰他同意瑶瑶就愿意多来陪陪杨叔你让杨叔你想怎么欺负人家弄人家都可以。瑶瑶不光同意的答应了还故意这么淫荡骚浪的勾引了杨叔一下。【嗯小陈他会同意的他也是很喜欢你徐姨的呢。杨叔话里有话当然说了一句我有些听懂了杨叔是在说我现在不光喜欢搞他老婆也是愿意**的。不过听到杨叔说这话怎么感觉向来成熟稳重的杨叔也很是有些猥琐下流呢。一边说着一边贼手还在瑶瑶胸前**上贪婪迷恋的揉弄着。而瑶瑶明显也听懂了羞瞪了杨叔一眼哼声道【哼你们两个臭男人真是坏死了。随后瑶瑶玉手轻推了推还压在她身上的杨叔示意杨叔从她身上起来退出他下面的生殖器。杨叔一时还舍不得离开瑶瑶的身体还想多和瑶瑶结合一会吧便趴在瑶瑶身上又和瑶瑶温存亲热了一会才抬起身体从瑶瑶身上起开了。我也看到两人的下面因为杨叔的**也是已经萎缩了下去此时已经是从瑶瑶身体退了出来。杨叔就这样四肢撑起居高临下的看着身下赤身**的瑶瑶用软趴下来的命根子又在瑶瑶****上抵弄了几下才翻身从瑶瑶身上下了来侧躺在瑶瑶身边的同时便伸手拿过床头柜的纸巾在自己下面和瑶瑶双腿间擦了擦。这时候我才清楚看到瑶瑶下面狼藉一片的双腿间正有不少淡淡的白浊液体从瑶瑶**里流淌了出来然后被杨叔用纸巾擦去了。虽然杨叔的精液不怎么浓稠但量还是不少的以杨叔现在这年纪有这表现还是不错的看样子杨叔也是却是被这**的刺激激情和性感惹火瑶瑶的诱惑勾引让杨叔重新恢复了男人的雄风。当然杨叔和父亲的射精量相比还是有些差距的。我看着这从瑶瑶**流出来的男人体液更加确认了瑶瑶是真的又被另一个男人给中出内射了又多了一个发生关系的男人让我内心又是吃味了起来同时巨大的兴奋刺激感也是在我心里侵袭蔓延着。瑶瑶**着雪白的身子躺在大床上感受到杨叔正在给她清理下面还是很羞臊的【叔我自己来吧。还推拒的对杨叔说道。不过杨叔却是坚持要给瑶瑶清理下面瑶瑶也就稍微推拒了几下便任由杨叔了。过了一会儿待两人这样稍微清理了一下狼藉淫秽的下体两人没有急着下床。杨叔拉着瑶瑶手臂把瑶瑶拉了起来。瑶瑶也是顺从着杨叔手上的力道坐起了身子和杨叔一起靠坐在了床头又立马娇羞的拉过空调被把自己那性感丰满的**身子那挺拔酥胸细腰丰臀修长美腿给掩盖了起来。而同样**着身体的杨叔看到瑶瑶用被子把身体给盖住了也是不甘示弱的掀起被子的一角钻进了被子里面搂抱住瑶瑶的性感酮体和瑶瑶**说笑了几句。同时我还看到在被子下杨叔的手也是很明显的在瑶瑶高耸酥胸上丰满身子上游走抚摸着。卧室里的气氛慢慢也安静了下来变的有些尴尬难为情了起来。【叔徐姨她年轻的时候好漂亮。你看那旗袍岔开的好高真性感啊。瑶瑶看着卧室墙上挂着的杨叔和徐姨的婚纱照缓和气氛的说道。说着还又转头看了几眼床头墙上的那张大婚纱照。杨叔听到瑶瑶的话目光也是看向了墙上自己和徐姨的婚纱照回道【是啊你徐姨年轻的时候那可是大美人一个不知道有多少男人追她呢不过最后还是你杨叔抱的美人归呵呵。杨叔说着话里满是骄傲和满满对徐姨的爱意。【哼什么叫我年轻的时候难道我现在就不是大美人了吗？】徐姨对杨叔的回答还是有些不满细腰丰臀在我怀里扭动了几下向我展示着她成熟丰腴的身子哼声的问了我一句。【是是姨现在也是大美人而且还更漂亮诱人。我当然是赶紧真心赞美了一句徐姨同时手也一直在徐姨的惹火身子上揉摸着。【那当然你是不知道不说一些臭男人就是在医院的那些年轻医生那些刚毕业的看到姨的时候都会在我身上乱瞄偷偷看我好几次我还被我抓了个正着。要不是我是院长夫人说不定还有不少年轻医生男人跟我表白追我呢对我做那种坏事。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;听到徐姨这故意的淫荡又诱惑的话语很是刺激着我【那当然我现在不就是被徐姨迷的神魂颠倒了吗？】【哼大色狼。徐姨娇媚的哼了我一声。徐姨和杨叔卧室里的婚纱照我也看过好几次了那时候的徐姨确实很是漂亮诱人当然现在同样也是魅力依旧只能说是不一样的诱惑吧。那卧室墙上有两张徐姨穿旗袍的婚纱照让我觉得最是性感诱人。一张是旗袍很短徐姨一双修长笔直浑圆的性感美腿一览无余的露在外面煞是诱人；还有一张是旗袍裙摆很长但侧边的开叉很高都开到侧臀臀部上了翘臀浑圆的屁股在旗袍裙摆上都有些看的到了。其实之前我看到徐姨这几张婚纱照就很疑惑徐姨怎么拍了这么性感的婚纱照还挂起来给别人看徐姨有这么淫荡大胆吗？我这时候甚至还想着什么时候让徐姨就穿着那样的性感旗袍里面什么也不要穿然后跪趴在我身下让我好好的干她操弄她一次。我看着手机监控里还在围绕着婚纱照“打情骂俏”的杨叔和瑶瑶两人我便看着徐姨把心中的疑问给问了出来。徐姨听到我的问题风韵犹存的熟美脸蛋上娇羞了一下【那是我和你杨叔结婚五周年的时候你杨叔硬拉着我去拍的拍了之后还一定要挂起来开始我也不让他挂要是被别人看到多难为情啊他挂起来我就摘下来这样了好几次我也就随他了。其实之后有人看到的时候都说我这照片拍的好看性感也没说不好。【那男的看到是不是都流口水啊。我问了一句。【哪有什么男的会进我们卧室啊。说道这里徐姨神情变化了一下俏脸上窘迫了一下声音明显变小了说道【我和你说啊你杨叔他爸也就是我公公看到我那个照片之后来我们家的时候好几次我都碰到他从卧室里面走出来看到我还特别不好意思的样子以前他可是很少会进我们卧室的。而且还有一次就是五六年前吧我还撞到公公他在我们卧室里拿着手机拍我那照片呢。当时真是羞都羞死了。听到徐姨突然说到了她公公也就是杨叔的父亲我是见到过几次的还是市里的老领导高官当然现在早就退休了给人的印象是带着威严有些朴实精神矍铄的样子和杨叔还是比较像的。这一下子听到徐姨说一个八十多的老头子还是她的公公“贪恋”她的美色听的我突然就觉得很刺激。同时也想到了我的父亲和我妻子瑶瑶的**禁忌的情爱之事。想着杨叔的老父亲肯定也是很迷恋她儿媳妇啊毕竟哪怕徐姨现在快五十岁了但保养的却和那些熟美少妇差不多身材依旧凹凸有致曼妙性感脸蛋同样也是徐娘半老风韵犹存魅力十足要不然杨叔的父亲也不会偷拍她的照片了。当然除了徐姨成熟性感美丽之物对于杨叔的父亲可能还有一个更加令人欲罢不能的禁忌刺激那就是美艳的徐姨还是他的儿媳妇有这种关系就更令人向往想要去窥探意淫他的儿媳妇了。说不定杨叔的父亲还做过什么意淫徐姨偷拿徐姨内裤胸罩这些东西去打飞机在心里去猥琐猥亵徐姨呢。当然这些都是我瞎想的觉得可能性蛮大的也很刺激因为我那老实朴实的父亲也是对瑶瑶的内衣内裤这些做过猥琐的事情的。然而男人么还不都是一样好色所以想来杨叔的老父亲也是可能这样的。这些猥琐下流的念头也就在我脑子里瞬间那么过了一下回应着徐姨道【那这只能说明姨的魅力实在是太大了身体太性感诱人了说不定杨大爷他不光只是想偷拍偷看呢还想尝尝你这儿媳妇的身子呢。我脑子一热最后还加了一句极其下流**的话语。【呀～说什么呢变态啊你。徐姨羞愤的瞪了我一眼一下子就羞臊的不行美艳熟美的脸蛋上事情变化了一下好像是在想着什么回忆着什么。然后就看着手机屏幕上的监控画面故意不理睬我了。手机监控画面里瑶瑶和杨叔一边温存着亲密着还又问了杨叔一个“送命题”那就是她和徐姨谁更漂亮更好看。这时杨叔下意识的瞥了一眼监控的方向回答了两人都漂亮都好看。瑶瑶也没有穷追猛问问这些还是为了调节一下两人之间暧昧尴尬的气氛。就这样两人靠坐在床上又温存亲热了一会瑶瑶便起身去了卫生间说是去洗个澡清理一下。监控里已经没什么看的了我也放下了手机不过没关监控。我脚下推了一下办公椅往后退了半米让徐姨从我下来。然后紧接着我就大胆的当着徐姨的面把皮带裤腰带一解直接连着内裤把裤子脱了下来露出了我雄赳赳气昂昂的大**目光热切饥渴的看着徐姨说道【姨你看我这里好难受能不能先用嘴帮我弄一下啊。因为刚刚看到瑶瑶卖力的给杨叔**了所以现在就很想徐姨也给我口一下。徐姨看我直接把裤子都脱了羞媚的白了我一眼又下意识慌怕的看了一眼办公室门才放下心来羞嗔道【你就你最坏尽想着怎么欺负姨。虽然徐姨嘴上不怎么情愿但看着我胯下挺翘粗长的火热**还是在我面前蹲了下来稍微犹豫害羞了一下两只柔软的白嫩玉手便伸了过来握住了我早已硬的发直粗长的火热**。先是两只玉手在狰狞粗长的棒身上抚摸套弄了没几下又抬起头羞白了我一眼伸手捋了一下她微卷的黑色秀发便低下脑袋张开红润娇艳的性感小嘴一口把我紫红的**给包裹进了嘴里。然后一条丁香柔软的小舌舔弄在了我**上同时徐姨脑袋上下慢慢的起伏起来给我的**细心温柔的舔弄吞吐套弄了起来。好几分钟过去让我和徐姨万万没有想到的事办公室门外突然传来敲门声【老师我有事找您。紧接着还传来了一个女声应该是秦晓娜。然而都还没等徐姨回话外面的秦晓娜又说了句【我进来了。便听到门传来「咔嚓」一声办公室门被打了开了。而徐姨一听到外面有人叫她已经赶紧吐出了嘴里的**立马就慌张的半蹲起身打算让外面的秦晓娜等一下的时候转过身却看到门已经打了开来。目光还和进来的秦晓娜对了个正着。此时的徐姨手上穿着的白大褂袖扣也是早就被我解开了向两边敞开着露出了里面贴身的黑色背心和性感的包臀裙熟美的脸蛋上红红的带着慌乱的神情。而我呢看到秦晓娜突然就这么打开了门慌乱的也是赶紧俯下身把裤子提了起来在穿着裤子。我这突然的提裤子穿裤子的样子还有声音。虽然有办公桌挡着视线但此时我和徐姨慌忙的动作和样子而且徐姨还是蹲着起身的。这明眼人都能想到刚刚我们两在干嘛徐姨蹲在下面是在做什么了就更不要说可能都这样伺候过杨叔给杨叔**过的秦晓娜了。【晓晓娜你你先出去等下再】徐姨看着愣神的看着我们俩的秦晓娜羞慌的出声道。秦晓娜也是赶紧就转身打开门就出去了。看到秦晓娜出去了徐姨此时满脸窘迫美艳的脸蛋上满是红晕羞瞪了我一眼【都怪你非要让我给你做这种事情现在好了晓娜肯定知道我们在干嘛了。虽然徐姨语气里脸上满是羞慌但倒也没有太慌张。 
妻欲 公与媳（399-400） 

2020年1月1日妻欲第399章看到秦晓娜出去了徐姨此时满脸窘迫美艳的脸蛋上满是红晕羞瞪了我一眼【都怪你非要让我给你做这种事情现在好了晓娜肯定知道我们在干嘛了。虽然徐姨语气里脸上满是羞慌但倒也没有太慌张。然后徐姨让我赶紧把裤子穿好看到我裤裆上还是鼓着个大包又是没好气的瞪了我一眼关了手机监控整理好自己敞开着的白大褂系好扣子便走到门口打开门让秦晓娜进来了。后来徐姨告诉我其实今天秦晓娜就是故意这么突然打开门的想看看我和徐姨在办公室在干嘛？以前秦晓娜可从来不会这样进徐姨办公室的都是会等徐姨同意了才进来的哪像今天这样突然就“闯”了进来。后来徐姨还告诉我其实秦晓娜是有些怀疑我和徐姨的偷情关系了才会这么闯进来求证的。当然这些是后话了。秦晓娜进来后徐姨倒也不慌乱了可能是因为秦晓娜和杨叔也有那种不伦的关系徐姨也就不那么担心什么了。倒是我看到秦晓娜进来心里有些慌慌的怪不好意思的。秦晓娜进来后站在徐姨办公桌前和我目光对视了几眼眼神还在我裤腰上裤裆上看了几眼看到我还在系皮带穿裤子眼里的那种莫名意味不言而明。秦晓娜肯定能猜到刚刚徐姨蹲在办公桌下在干嘛此时的她也显得有些局促不安的样子还有撞破我和徐姨好事的尴尬。徐姨很快镇定了下来不过熟美风韵犹存的脸蛋依旧是红扑扑的看着秦晓娜强自镇定的问道【晓娜怎么了有什么事吗？】随后秦晓娜说了住院部出了些问题需要医院的领导现在去开会商讨解决一下。秦晓娜说完很快便出去了她也觉得现在继续待在徐姨办公室里会让我们都很尴尬不好意思吧。等秦晓娜出去以后徐姨对我歉意一笑说要打个电话。很快徐姨便打完了电话应该是打给什么副院长的吧问了住院部的事情。然后徐姨挂了电话对我歉意的说道【小峰姨等下有事今天是不能陪你去那那个了要不你先回去好吗？】【好吧。虽然我很失望但既然徐姨有事要忙我也不能强求。不过我现在内心燥热欲火难耐的不行一身火热无处发泄那是相当难受的。徐姨看着我欲火难耐很是不情愿失望的样子保证道【姨答应你明天一定陪你。说着徐姨迈步走到我近前双手揽住我的腰身熟美的脸蛋凑到我面前红唇浅尝即止的在我唇上印了一下【姨还答应你明天还会给你个大惊喜。好不好嘛老公～不要不开心了嘛明天你想怎么弄人家都随你嗯～】最后的几句声音是那么勾人摄魂又骚浪又诱人至极让人欲罢不能恨不得现在就扑倒徐姨压在身下狠狠的操弄一番。对于徐姨说的什么大惊喜我倒没多想也就只是想到或许明天徐姨会穿的很性感暴露来补偿刺激我吧。然而真到了明天和徐姨去外面酒店开了房确实有一个大大的惊喜在等着我。我回道【好这可是姨你说的啊看我明天不好好的惩罚惩罚你。【嗯姨就喜欢被小峰的大棒棒惩罚被它欺负。徐姨勾引魅惑的说着玉手还在我裤裆凸包上触碰抚摸了几下。这我哪里受得了徐姨这勾人淫骚的诱惑双手抱紧徐姨低头便对着徐姨娇艳的红唇重重吻了下去。徐姨也是同时抱紧着我没有丝毫抗拒的和我激吻湿吻了起来香舌伸出和我的舌头缠绕在一起；还伸进我口腔任我舔弄品咂吮吸她的香舌。我一边和徐姨热吻着双手也是用力的在徐姨丰满曼妙的娇躯上胡乱的摸索揉摸着。这样和徐姨紧紧搂抱在一起足足又激吻热吻亲热缠绵了十来分钟徐姨温香软玉散发着诱人清香的整个身子那挺圆的翘臀丰满的**几乎又是被我摸了个遍我们才放开了彼此的身体结束了这火热的亲热。之后我又在徐姨办公室和徐姨**温存了几分钟便恋恋不舍的出了办公室。出了市医院这时候已经快中午了我就随便的找了个小饭店解决了中饭。吃了饭以后我又回到公司接着上班去了。从医院出来到回公司的这段时间我对于还在杨叔家的瑶瑶对于还共处一室的瑶瑶和杨叔两人真的是很想知道他们之后有没有再做什么亲热**的事情但是我又没监控看弄的我心里真是瘙痒的不行。中间我倒是有给瑶瑶发过几个信息瑶瑶也回了我信息但是我又不好意思明问搞的我是更好奇了。此时我坐在办公室里因为今天公司没什么事我发着呆有些无所事事。脑子里也是一直在想着杨叔和瑶瑶现在怎么样了。这时候手机微信提示音一响我拿起手机看了下时间已经是下午一点半多了。打开微信看到是瑶瑶给我发了信息过来让我精神一振赶紧打开信息。原来是瑶瑶刚刚回到家里了是杨叔送她回去的。我也是很好奇而且现在我也很闲便开始和瑶瑶聊了起来问着瑶瑶今天早上在杨叔家里有没有发生什么事。当然瑶瑶早上和杨叔**我是知道的不过我没和瑶瑶说而是想让瑶瑶自己告诉我。不知不觉的我现在好像特别喜欢瑶瑶亲口和我说这些她**偷情的事情。就像之前我明明都看过瑶瑶和父亲**欢爱的监控视频了但我还是想要瑶瑶再亲口和我说说。对于我的好奇还有我的“淫妻”心理瑶瑶当然也是愿意满足我的。很快瑶瑶就回过来信息说孩子现在饿了等她给雪儿喂了奶再跟我说那些。又是十来分钟过去瑶瑶的信息就回了过来。本来我是想和瑶瑶打电话让瑶瑶直接说给我听的不过瑶瑶不好意思这样直接说说是打字发信息慢慢的告诉我。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲第400章又是十来分钟过去瑶瑶的信息就回了过来。本来我是想和瑶瑶打电话让瑶瑶直接说给我听的不过瑶瑶不好意思这样直接说说是打字发信息慢慢的告诉我。然后瑶瑶就开始打字给我发着信息慢慢的告诉了我今天早上她在杨叔家起床到后来吃早饭在餐桌被杨叔揩油和杨叔亲热都大致的和我说了。瑶瑶说的比较简单倒不是故意瞒着我不是而是瑶瑶也不好意思说的太清楚说说不出那些**亲热的话语。还有早上和杨叔的**交媾瑶瑶也都是和我说了。而且也在和我的一问一答中什么瑶瑶她在餐桌上就被杨叔脱光了衣服一路吻着去的卧室都和我坦白的说了。当然还有被杨叔中出内射瑶瑶也是都告诉了我没有隐瞒我。差不多和瑶瑶聊了十多分钟瑶瑶把早上和杨叔的****事说的也是很清楚了和我通过监控看到的是没有多大差别的。而且还说了后来我没看监控所以不知道的他们**后的亲密事情。之后他们在床上温存**了一会就起来了然后又一起在客厅聊天看电视。当然这过程中两人也是一直在亲热**着的至于细节说的就不那么清楚难为情不好意思嘛。所以瑶瑶只是说了他们后来在客厅看电视的时候她一直都是被杨叔抱着的杨叔对她也是又摸又亲的。瑶瑶发过来信息的原话是「杨叔他是每隔几分钟都要亲我一下和我亲个几分钟。手就在我身上乱摸全身上下都被摸了好几遍了。瑶瑶其实也知道我是很想知道这些的所以发过来的信息里就很是想入非非了。「下面也都摸了？」我也是发了信息过去问了一句。「嗯。摸了叔他摸着摸着就又把我内裤给脱了之后也不准我穿回去就在我下面又摸又扣的。瑶瑶是知道我想听细节的说的也就淫荡详细了不少。「老公其实那时候我和杨叔亲的被摸的身体都难受死了真想杨叔再弄我一次满足我。只是杨叔就只手上嘴上欺负我下面那里也没什么反应。因为瑶瑶把这些和我说了所以我后来又去看了监控果然杨叔和瑶瑶在客厅香艳亲热的不行。瑶瑶就穿着贴身短小的性感吊带睡裙内裤就丢在一边被杨叔抱在怀里摸着亲着。还有两人是时不时的就会上演一番激情缠绵的热吻好不亲热淫爱。当然这些是后话了。然后瑶瑶又说了之后他们就一起吃了中饭然后杨叔说他下午有事要去医院开会只能先把她送回去了。瑶瑶还说了他们吃完中午要走的时候杨叔突然说想要她的内衣内裤瑶瑶见杨叔这么迷恋她也没有拒绝就在换衣服的时候把胸罩和内裤换了下来留给了杨叔。所以瑶瑶她在回去的路上里面是真空的内衣内裤都是没穿的。而他们在出家门前在玄关换鞋的时候杨叔又抱住她把她压在门上亲了摸了好久。还有瑶瑶还和我说了杨叔在开车送瑶瑶回去的路上左手握着方向盘右手一直都是在她大腿上摸着的。还有到了小区杨叔还特意把瑶瑶送到了下车库瑶瑶要走的时候两人免不了的又是一段几分钟的湿吻热吻的吻别。杨叔在车上把瑶瑶的**翘臀大腿摸了好几遍最后杨叔才愿意放过瑶瑶让瑶瑶下次离开。这些亲热亲密的事情瑶瑶都和我说了而且说的还挺详细的在刺激着我。最后我还特意下流猥琐的问了瑶瑶「老婆和杨叔**做的怎么样？舒服吗？」瑶瑶过了大半分钟才发过来信息想来是一时不好意思回答我吧。「嗯还挺舒服的就是杨叔他最后只顾着自己舒服都没让我那个。又过了几秒钟瑶瑶又接着发了个勾人的信息过来「杨叔他都没满足我晚上人家要老公你来满足。「这不现在家里你还有个“老公”在么可以让他满足你啊。打了这个信息后面还加了两个色色的表情。是的现在父亲在家白天没上班。早上父亲有给我发信息告诉我原来他昨天晚上临时去帮一个同事代晚班了所以今天白天就不用上班了在家睡觉呢。「说什么呢你爸在睡觉呢我回来爸还不知道还在睡着呢。瑶瑶回了信息道。「我想相比于睡觉爸还是更愿意满足你这个俏儿媳的吧。我又发了个下流淫荡的信息给瑶瑶。不过我这个信息发了过去好几分钟瑶瑶也没有给我回信息。还以为瑶瑶是不好意思回我了呢不过下一秒瑶瑶的信息突然回了过来。「老公我觉得有些对不起爸想现在去陪爸一会好不好。瑶瑶说有些对不起爸想来肯定是因为她昨天和今天又和杨叔这另一个男人发生了**上的关系有些愧疚父亲吧。我当然不会反对瑶瑶了马上便回了信息过去「嗯你想去就去呗这儿媳妇陪自己公公睡觉想想还让我觉得特别刺激呢。「变态。瑶瑶一个信息回了过来后面还加了两个菜刀的表情。之后我就没在继续和瑶瑶发信息了瑶瑶也是没有给我发信息了。同时我的内心就很是期待的打开了家里客房的监控心里还默念着瑶瑶可千万不要又把监控给关了啊。还好我打开客房监控的时候监控还是开着的也看到了在床上睡觉的父亲。然后又过了没一会儿我便听到了一声轻轻的「咔嚓」声房门被打开了紧接着瑶瑶推开房门轻手轻脚的走了进来。心有灵犀一般的瑶瑶抬头便看了一眼监控的方向还羞嗔的翻了个白眼。瑶瑶是知道我现在很有可能就在看着监控看着她和父亲的。此时的瑶瑶已经换了一身居家清凉的睡衣了慢慢的向着父亲床边走了过去。瑶瑶走到床边下意识的又看了看监控方向俏脸上神情羞臊了一下便坐在床边然后轻轻的掀开父亲身上的被子又蹑手蹑脚的身子轻轻一翻就钻到父亲被子里面去了。此时父亲是背对着瑶瑶侧躺着睡的瑶瑶上床钻进被我的举动只是让父亲身体扭动了几下便又继续睡了根本就没有感觉到自己的俏儿媳此时已经趴上他的床了。而上了父亲床的瑶瑶开始身子是一动不动的平躺在床上神情带着羞慌。然而下一刻瑶瑶又瞥了一眼监控后美丽的俏脸上神情明显的娇媚淫荡的变化了下。便看到瑶瑶身子在被窝轻轻动了起来没一会瑶瑶就从被窝里伸出一只手手上还拿着睡裤扔到了床头柜上。然后瑶瑶还接二连三的手从被窝里伸出把短袖睡衣蕾丝胸罩一件一件的扔到了床头柜上。 
妻欲 公与媳（401-402） 

2020年1月2日妻欲・第401章最后瑶瑶竟然连性感的小内裤都在被窝里脱了下来拿出来扔在了床头柜上。看着瑶瑶人扔出来的紫红色性感内裤我便知道此时在父亲床上被窝里的瑶瑶已经是脱了个精光一丝不挂的了。就在我胡思乱想内心激动兴奋的时候瑶瑶又异常羞臊的瞥了一眼监控后。便看到瑶瑶在父亲被窝里**着的身体轻轻的挪移着身子也侧躺了过来轻轻慢慢的贴上父亲的后背。瑶瑶的这动静很轻不过身体还是不小心轻撞了父亲一下便只听父亲口鼻间发出【嗯呼】一声下意识的转过头去第一眼看到瑶瑶还没反应过来自己的儿媳妇躺在自己床上了眼睛迷迷糊糊的看了几眼才清醒反应过来【小小姚你回来啦】惊讶的出声道。说完父亲脑袋向后扭着身体也想平躺下来看看身边床上的美人儿媳。【不要转过来爸就这样让人家抱着你。瑶瑶却依旧在后面抱着父亲不让父亲转过身平躺下来。要知道父亲睡觉很多时候都是裸睡的会把衣服脱了的就穿一条内裤睡觉的。此时我看着监控监控父亲的肩膀是裸露在外面的就知道父亲现在肯定是没穿衣服裸睡的。而瑶瑶刚刚也是把自己脱了个精光瑶瑶又这样前胸贴着父亲后背的搂抱着父亲那瑶瑶那两个挺拔浑圆的**肯定是紧紧压在父亲后背上的。所以下一秒父亲就感受到了自己背后的异样然后我便看到被窝里被窝下父亲的右手抬起撑起被子往后摸了过去看位置应该是摸到瑶瑶大腿上或者屁股上了【小姚你怎么没没穿衣服。父亲说着的同时【爸你不喜欢吗？不喜欢那我穿起来好了。瑶瑶娇羞的调戏了一下父亲。说完还假装做出要起身的样子。【不用爸喜欢喜欢。父亲当然是赶紧的把心里话说了出来。说完老脸上神色慌张了一下问道【那那个小姚小峰呢？】【你儿子当然是上班去了要不然儿媳妇怎么敢这样爬上自己公公的床啊。瑶瑶这**淫荡禁忌的话语不光是在刺激色诱父亲同时也是在刺激着我的敏感神经。【也是。父亲木讷的回答了一句。【嗯呀爸你好坏怎么那个一下子就就变大了嗯嘤真大真是坏公公色老头一个嗯。瑶瑶又娇嘤了一声。而且瑶瑶发出娇声的同时我还看到被窝里父亲裤裆位置被什么顶起了一下还在里面慢慢的动着。我看着这一幕脑子里一下子就浮现出了一个画面就是被窝里瑶瑶的手从后面伸进了父亲内裤裤裆里面握住父亲那命根子在温柔的抚摸套弄着父亲的**也是一下子就变的勃起粗壮了。【嗯嗯唔小姚爸想了】弄的父亲一下子就低声喘息了起来。【不准多想爸你昨天不是上晚班了吗？肯定累了快睡觉休息。瑶瑶打断了父亲的话不过这听上去怎么都像是欲拒还迎。【没事小姚爸不累的。那个爸上晚班都没什么事有觉睡的。父亲赶紧解释了一句。说着父亲身体向后转去想要和瑶瑶面对面。其实父亲也不是傻子儿媳妇都脱光了衣服爬到他床上来了肯定是身体空虚寂寞想他了想要他满足了。【嗯呀那也不行】瑶瑶还在假装的抗拒着可能最开始瑶瑶确实是真的只想陪父亲睡一会但现在她把父亲弄醒了父亲又在求爱那瑶瑶也是很难把持坚持了。只是瑶瑶话语刚落父亲已经转过了身体面对面的搂抱住了瑶瑶。而且父亲在被窝下的手也是很明显就能看出应该是在瑶瑶的大腿上翘臀上揉摸揉捏着。【嗯嗯唔不要摸了爸快点睡觉休息呀。瑶瑶红唇开启樱嘴说出的娇媚诱人话语还是欲拒还迎着父亲的侵犯。是啊到了这种时候儿媳妇都主动脱光衣服爬上了床要是父亲再不大胆主动起来那还是男人吗？。父亲当然是男人还是**旺盛强盛的男人。嘴巴在瑶瑶俏脸上红唇上啄了几块说道【嗯睡睡觉爸马上就睡觉不过爸也想脱光了小姚给我脱一下好吗？】没想到老实的父亲还会说这些欲擒故纵的话了。【嗯那人家给您脱了你可不能对瑶瑶使坏啊。瑶瑶还极其配合着父亲看父亲和瑶瑶两人现在在被窝里的动静父亲胯部的位置有一只手在那里动作着。想来那是瑶瑶的手已经开始在脱父亲的内裤了。【嗯呼嗯好烫爸下面那个坏东西顶到人家了啦】瑶瑶娇嗔的媚喘着道。都到这时候了父亲哪里还忍得住脑袋向着瑶瑶就怼了过去厚实的嘴巴嘴唇直接吻上了瑶瑶红唇下一刻便贪婪的吻弄着瑶瑶的香唇蜜嘴了。而瑶瑶呢也是没有丝毫的犹豫停滞诱人双唇便张了开来然后就开始迎合起来父亲的热吻了。而我看着在床上被窝里亲热的两人一边缠绵的热吻着；一边父亲胯部的那只手也一直都在动作着在脱着父亲的内裤吧。只是一会过去被窝里父亲的身体往上抬了抬动了动空调被在翻滚起伏着然后就看到瑶瑶的右手从被窝里伸了出来玉手是还拿着一条褐色四角内裤随手就扔到了上。随后瑶瑶的玉手又马上重新伸进了被窝了伸到了父亲胯部裤裆下好像是握住了什么然后撸弄套弄了起来。而此时父亲和瑶瑶两人已经唇舌纠缠热吻激吻了好几分钟呼吸有些不畅了两人吻弄在一起的唇舌唇齿才分开。热吻一结束父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去顶的被窝都凸了起来。【嗯~嗯呼爸你的你的好大慢点来嗯让瑶瑶适适应下】刚刚还拒绝阻止父亲让父亲睡觉的瑶瑶这么快就说这种迎合的话了明显是在等待着被父亲插入要和父亲**交媾了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第402章热吻一结束父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去顶的被窝都凸了起来。【嗯~嗯呼爸你的你的好大慢点进来嗯让瑶瑶适适应下】刚刚还拒绝阻止父亲让父亲睡觉的瑶瑶这么快就说这种迎合的话了明显是在等待着被父亲插入要和父亲**交媾了而父亲听了瑶瑶的话被窝里的胯部粗腰好像是停了下来变的只是慢慢的顶弄着瑶瑶。看着被子起伏的样子想来父亲现在肯定是在用他的大**在瑶瑶双腿间阴穴上蹭弄摩擦着让瑶瑶适应着。果然仅仅又过去十几秒钟瑶瑶难忍压抑又舒爽的矫呼声便轻呼出口【嗯～嗯哼哦大棒棒进来了好大慢一点嗯爸嗯嗯唔好好烫好难受嗯太粗太长了嗯哦把人家下面那里都都填满了要嗯～呼～难受人家】瑶瑶娇喘着说着淫荡**的话语刺激着自己父亲还有我。同时洁白的藕臂也搂紧了父亲脖子还有被窝下瑶瑶一条修长笔直的美腿架到了父亲的胯部粗腰上身体也在往父亲身上顶着迎合着。我知道瑶瑶的这淫荡的话语也是为了告诉我提醒我此时我父亲的大**已经插入她身体中了。而两人保持着这插入结合的姿势几秒钟后被窝下父亲的身体就开始慢慢动了起来想要操干**瑶瑶的****了。【嗯～呃嗯爸你不要动让瑶瑶再感受感受你你的大棒棒嗯嗯真的太大了嗯好深啊爸人家下面好好满呃】瑶瑶紧紧搂抱着父亲阻止着父亲要操干她的举动。可以想象通过被子的隆起也能看出瑶瑶现在修长性感的四肢**雪白的身子肯定是如八爪鱼一般的挂在父亲身上缠绕在父亲身上的。父亲身体也停止继续动了口鼻间发出着低声粗重的呼吸声【嗯嗯哼瑶瑶爸真的好想一辈子一辈子都能这样和你做**拥有你】两个“一辈子”出口声音里是满满的对瑶瑶的迷恋痴迷还有不伦禁忌的爱意同时还是一些掩藏不住的害怕。不知道父亲是害怕失去瑶瑶；害怕以后不能和儿媳妇偷情苟合不能享受儿媳妇的美妙**；还是害怕被我这个儿子发现他们公媳两人的**。我想这些顾虑父亲都有吧。【嗯呢爸你说什么呢儿媳妇不是早说了吗希望您长命百岁。那瑶瑶就愿意一直这样“孝敬”您到一百岁。以后只要爸您想要我了想要我的身子了瑶瑶就给您让你的大棒棒插进来弄人家。只要你儿子不不发现我们就行了。说到最后瑶瑶还提到了我还抬起头转过绯红一片的俏脸故意刺激的看了监控摄像头一眼。听到瑶瑶说出这种话让我意识到瑶瑶现在这样假装背着我这个老公和自己的公公厮混瞎搞在一起肯定也是感觉到那种异样的刺激与禁忌的激情。【小姚瑶瑶你真好爸现在真的好幸福谢谢你瑶瑶。父亲听了瑶瑶的**“告白”话语动情的感谢着瑶瑶。说着被窝里的双手好像开始在瑶瑶后背上身子上揉摸爱抚了起来。【嗯呼那儿媳妇也要感谢爸您您的大棒棒也让人家很幸福很满足的呢。说着瑶瑶突然话风一变娇嗔调戏的问了父亲一句【轻点摸爸怎么现在不怕被你儿子知道了啊？】【呼呼呼怕爸很怕但是爸现在真的忍不住控制不住的要去想你想你的身子想抱你亲你。父亲是又羞愧又深情的告白着然后突然又很是认真的说道【嗯呼小姚要是有一天小峰真的发现了我们这这样你就说是爸强迫你的强奸你的。就让爸一个人对不起小峰这样说不定小峰就不会怪你了。父亲这些话一听就是心里话真心话我虽然听上去怪怪的但又很是有些莫名的感动父亲说这些心底里还是不愿意看到我和瑶瑶分开的。但是**的**又使得父亲控制不住自己的****才做出对不起我这个儿子扒灰儿媳妇的****之事。【爸你你】瑶瑶听了父亲的这些心里话肯定也是被感动到了。都有些不知道说什么了。不过瑶瑶红的快滴出水来的俏脸一下子又变的娇媚淫荡了骚浪的勾引着道【嗯嗯呼爸你还说这些干嘛还不快快来强奸儿媳妇啊。瑶瑶淫荡的矫呼着俏脸又古灵精怪了一下【啊～啊爸你不要进进来啊我是你儿媳妇嗯不要强奸我爸我不能对不起你儿子的啊啊好大好粗】瑶瑶的这些话一出口竟然是和父亲玩起了公媳强奸游戏这一口一个“你儿媳妇的”“你儿子的”听着真是好不**淫荡啊。而父亲听到瑶瑶这些**色诱的话语被窝里的身体立马就耸动了起来开始“强奸”起瑶瑶来了。而随着父亲身体的耸动被子也是没一会就从两人身上掉落了下来不再遮盖两人的身体了两人连接交合**在一起的下体也**裸的展现在我面前了。父亲就这样侧躺着面对面的紧紧搂抱着瑶瑶粗腰耸动挺动着胯部一下一下的撞击在瑶瑶的下体处小腹上。发出着淫秽的「咕滋咕滋啪啪」的**交合声。还有瑶瑶的呻吟娇喘声父亲的粗重低呼声混合在一起。然后父亲只是用这侧躺的姿势操干了一两分钟突然跪起身把瑶瑶两条光滑浑圆的美腿分成m型架在自己大腿上便欺身压了上去。紧接着身材精壮皮肤黝黑的父亲就伏在了瑶瑶身上屁股一起一落的**操干了瑶瑶起来。看着肤色反差极大一老一年轻貌美还有禁忌身份的两人性器却在紧密的结合交媾着。给我带来着强烈的视觉冲突。只见此时父亲黝黑粗壮的大**一次又一次的捣鼓在瑶瑶**越来越多**四溢的**深处嫩穴都被撑的大大的。每次父亲的大**尽根没入瑶瑶的肉穴中再拔出的时候都能看到**翻出**中鲜嫩红润的嫩肉。还有父亲本来就又黑又硬的**已经变的湿漉漉的了上面满是瑶瑶**里分泌出来的淫液。看着好不淫秽**。【嗯啊啊～啊我不行了爸呃嗯喔噢瑶瑶到了要来了啊啊嗯唔】没想到父亲用这男上女下的姿势才操弄了瑶瑶六七分钟瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来到达了高氵朝。 
妻欲 公与媳（401-402）

2020年1月2日妻欲・第401章最后瑶瑶竟然连性感的小内裤都在被窝里脱了下来拿出来扔在了床头柜上。看着瑶瑶人扔出来的紫红色性感内裤我便知道此时在父亲床上被窝里的瑶瑶已经是脱了个精光一丝不挂的了。就在我胡思乱想内心激动兴奋的时候瑶瑶又异常羞臊的瞥了一眼监控后。便看到瑶瑶在父亲被窝里**着的身体轻轻的挪移着身子也侧躺了过来轻轻慢慢的贴上父亲的后背。瑶瑶的这动静很轻不过身体还是不小心轻撞了父亲一下便只听父亲口鼻间发出【嗯呼】一声下意识的转过头去第一眼看到瑶瑶还没反应过来自己的儿媳妇躺在自己床上了眼睛迷迷糊糊的看了几眼才清醒反应过来【小小姚你回来啦】惊讶的出声道。说完父亲脑袋向后扭着身体也想平躺下来看看身边床上的美人儿媳。【不要转过来爸就这样让人家抱着你。瑶瑶却依旧在后面抱着父亲不让父亲转过身平躺下来。要知道父亲睡觉很多时候都是裸睡的会把衣服脱了的就穿一条内裤睡觉的。此时我看着监控监控父亲的肩膀是裸露在外面的就知道父亲现在肯定是没穿衣服裸睡的。而瑶瑶刚刚也是把自己脱了个精光瑶瑶又这样前胸贴着父亲后背的搂抱着父亲那瑶瑶那两个挺拔浑圆的**肯定是紧紧压在父亲后背上的。所以下一秒父亲就感受到了自己背后的异样然后我便看到被窝里被窝下父亲的右手抬起撑起被子往后摸了过去看位置应该是摸到瑶瑶大腿上或者屁股上了【小姚你怎么没没穿衣服。父亲说着的同时【爸你不喜欢吗？不喜欢那我穿起来好了。瑶瑶娇羞的调戏了一下父亲。说完还假装做出要起身的样子。【不用爸喜欢喜欢。父亲当然是赶紧的把心里话说了出来。说完老脸上神色慌张了一下问道【那那个小姚小峰呢？】【你儿子当然是上班去了要不然儿媳妇怎么敢这样爬上自己公公的床啊。瑶瑶这**淫荡禁忌的话语不光是在刺激色诱父亲同时也是在刺激着我的敏感神经。【也是。父亲木讷的回答了一句。【嗯呀爸你好坏怎么那个一下子就就变大了嗯嘤真大真是坏公公色老头一个嗯。瑶瑶又娇嘤了一声。而且瑶瑶发出娇声的同时我还看到被窝里父亲裤裆位置被什么顶起了一下还在里面慢慢的动着。我看着这一幕脑子里一下子就浮现出了一个画面就是被窝里瑶瑶的手从后面伸进了父亲内裤裤裆里面握住父亲那命根子在温柔的抚摸套弄着父亲的**也是一下子就变的勃起粗壮了。【嗯嗯唔小姚爸想了】弄的父亲一下子就低声喘息了起来。【不准多想爸你昨天不是上晚班了吗？肯定累了快睡觉休息。瑶瑶打断了父亲的话不过这听上去怎么都像是欲拒还迎。【没事小姚爸不累的。那个爸上晚班都没什么事有觉睡的。父亲赶紧解释了一句。说着父亲身体向后转去想要和瑶瑶面对面。其实父亲也不是傻子儿媳妇都脱光了衣服爬到他床上来了肯定是身体空虚寂寞想他了想要他满足了。【嗯呀那也不行】瑶瑶还在假装的抗拒着可能最开始瑶瑶确实是真的只想陪父亲睡一会但现在她把父亲弄醒了父亲又在求爱那瑶瑶也是很难把持坚持了。只是瑶瑶话语刚落父亲已经转过了身体面对面的搂抱住了瑶瑶。而且父亲在被窝下的手也是很明显就能看出应该是在瑶瑶的大腿上翘臀上揉摸揉捏着。【嗯嗯唔不要摸了爸快点睡觉休息呀。瑶瑶红唇开启樱嘴说出的娇媚诱人话语还是欲拒还迎着父亲的侵犯。是啊到了这种时候儿媳妇都主动脱光衣服爬上了床要是父亲再不大胆主动起来那还是男人吗？。父亲当然是男人还是**旺盛强盛的男人。嘴巴在瑶瑶俏脸上红唇上啄了几块说道【嗯睡睡觉爸马上就睡觉不过爸也想脱光了小姚给我脱一下好吗？】没想到老实的父亲还会说这些欲擒故纵的话了。【嗯那人家给您脱了你可不能对瑶瑶使坏啊。瑶瑶还极其配合着父亲看父亲和瑶瑶两人现在在被窝里的动静父亲胯部的位置有一只手在那里动作着。想来那是瑶瑶的手已经开始在脱父亲的内裤了。【嗯呼嗯好烫爸下面那个坏东西顶到人家了啦】瑶瑶娇嗔的媚喘着道。都到这时候了父亲哪里还忍得住脑袋向着瑶瑶就怼了过去厚实的嘴巴嘴唇直接吻上了瑶瑶红唇下一刻便贪婪的吻弄着瑶瑶的香唇蜜嘴了。而瑶瑶呢也是没有丝毫的犹豫停滞诱人双唇便张了开来然后就开始迎合起来父亲的热吻了。而我看着在床上被窝里亲热的两人一边缠绵的热吻着；一边父亲胯部的那只手也一直都在动作着在脱着父亲的内裤吧。只是一会过去被窝里父亲的身体往上抬了抬动了动空调被在翻滚起伏着然后就看到瑶瑶的右手从被窝里伸了出来玉手是还拿着一条褐色四角内裤随手就扔到了上。随后瑶瑶的玉手又马上重新伸进了被窝了伸到了父亲胯部裤裆下好像是握住了什么然后撸弄套弄了起来。而此时父亲和瑶瑶两人已经唇舌纠缠热吻激吻了好几分钟呼吸有些不畅了两人吻弄在一起的唇舌唇齿才分开。热吻一结束父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去顶的被窝都凸了起来。【嗯~嗯呼爸你的你的好大慢点来嗯让瑶瑶适适应下】刚刚还拒绝阻止父亲让父亲睡觉的瑶瑶这么快就说这种迎合的话了明显是在等待着被父亲插入要和父亲**交媾了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第402章热吻一结束父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去顶的被窝都凸了起来。【嗯~嗯呼爸你的你的好大慢点进来嗯让瑶瑶适适应下】刚刚还拒绝阻止父亲让父亲睡觉的瑶瑶这么快就说这种迎合的话了明显是在等待着被父亲插入要和父亲**交媾了而父亲听了瑶瑶的话被窝里的胯部粗腰好像是停了下来变的只是慢慢的顶弄着瑶瑶。看着被子起伏的样子想来父亲现在肯定是在用他的大**在瑶瑶双腿间阴穴上蹭弄摩擦着让瑶瑶适应着。果然仅仅又过去十几秒钟瑶瑶难忍压抑又舒爽的矫呼声便轻呼出口【嗯～嗯哼哦大棒棒进来了好大慢一点嗯爸嗯嗯唔好好烫好难受嗯太粗太长了嗯哦把人家下面那里都都填满了要嗯～呼～难受人家】瑶瑶娇喘着说着淫荡**的话语刺激着自己父亲还有我。同时洁白的藕臂也搂紧了父亲脖子还有被窝下瑶瑶一条修长笔直的美腿架到了父亲的胯部粗腰上身体也在往父亲身上顶着迎合着。我知道瑶瑶的这淫荡的话语也是为了告诉我提醒我此时我父亲的大**已经插入她身体中了。而两人保持着这插入结合的姿势几秒钟后被窝下父亲的身体就开始慢慢动了起来想要操干**瑶瑶的****了。【嗯～呃嗯爸你不要动让瑶瑶再感受感受你你的大棒棒嗯嗯真的太大了嗯好深啊爸人家下面好好满呃】瑶瑶紧紧搂抱着父亲阻止着父亲要操干她的举动。可以想象通过被子的隆起也能看出瑶瑶现在修长性感的四肢**雪白的身子肯定是如八爪鱼一般的挂在父亲身上缠绕在父亲身上的。父亲身体也停止继续动了口鼻间发出着低声粗重的呼吸声【嗯嗯哼瑶瑶爸真的好想一辈子一辈子都能这样和你做**拥有你】两个“一辈子”出口声音里是满满的对瑶瑶的迷恋痴迷还有不伦禁忌的爱意同时还是一些掩藏不住的害怕。不知道父亲是害怕失去瑶瑶；害怕以后不能和儿媳妇偷情苟合不能享受儿媳妇的美妙**；还是害怕被我这个儿子发现他们公媳两人的**。我想这些顾虑父亲都有吧。【嗯呢爸你说什么呢儿媳妇不是早说了吗希望您长命百岁。那瑶瑶就愿意一直这样“孝敬”您到一百岁。以后只要爸您想要我了想要我的身子了瑶瑶就给您让你的大棒棒插进来弄人家。只要你儿子不不发现我们就行了。说到最后瑶瑶还提到了我还抬起头转过绯红一片的俏脸故意刺激的看了监控摄像头一眼。听到瑶瑶说出这种话让我意识到瑶瑶现在这样假装背着我这个老公和自己的公公厮混瞎搞在一起肯定也是感觉到那种异样的刺激与禁忌的激情。【小姚瑶瑶你真好爸现在真的好幸福谢谢你瑶瑶。父亲听了瑶瑶的**“告白”话语动情的感谢着瑶瑶。说着被窝里的双手好像开始在瑶瑶后背上身子上揉摸爱抚了起来。【嗯呼那儿媳妇也要感谢爸您您的大棒棒也让人家很幸福很满足的呢。说着瑶瑶突然话风一变娇嗔调戏的问了父亲一句【轻点摸爸怎么现在不怕被你儿子知道了啊？】【呼呼呼怕爸很怕但是爸现在真的忍不住控制不住的要去想你想你的身子想抱你亲你。父亲是又羞愧又深情的告白着然后突然又很是认真的说道【嗯呼小姚要是有一天小峰真的发现了我们这这样你就说是爸强迫你的强奸你的。就让爸一个人对不起小峰这样说不定小峰就不会怪你了。父亲这些话一听就是心里话真心话我虽然听上去怪怪的但又很是有些莫名的感动父亲说这些心底里还是不愿意看到我和瑶瑶分开的。但是**的**又使得父亲控制不住自己的****才做出对不起我这个儿子扒灰儿媳妇的****之事。【爸你你】瑶瑶听了父亲的这些心里话肯定也是被感动到了。都有些不知道说什么了。不过瑶瑶红的快滴出水来的俏脸一下子又变的娇媚淫荡了骚浪的勾引着道【嗯嗯呼爸你还说这些干嘛还不快快来强奸儿媳妇啊。瑶瑶淫荡的矫呼着俏脸又古灵精怪了一下【啊～啊爸你不要进进来啊我是你儿媳妇嗯不要强奸我爸我不能对不起你儿子的啊啊好大好粗】瑶瑶的这些话一出口竟然是和父亲玩起了公媳强奸游戏这一口一个“你儿媳妇的”“你儿子的”听着真是好不**淫荡啊。而父亲听到瑶瑶这些**色诱的话语被窝里的身体立马就耸动了起来开始“强奸”起瑶瑶来了。而随着父亲身体的耸动被子也是没一会就从两人身上掉落了下来不再遮盖两人的身体了两人连接交合**在一起的下体也**裸的展现在我面前了。父亲就这样侧躺着面对面的紧紧搂抱着瑶瑶粗腰耸动挺动着胯部一下一下的撞击在瑶瑶的下体处小腹上。发出着淫秽的「咕滋咕滋啪啪」的**交合声。还有瑶瑶的呻吟娇喘声父亲的粗重低呼声混合在一起。然后父亲只是用这侧躺的姿势操干了一两分钟突然跪起身把瑶瑶两条光滑浑圆的美腿分成m型架在自己大腿上便欺身压了上去。紧接着身材精壮皮肤黝黑的父亲就伏在了瑶瑶身上屁股一起一落的**操干了瑶瑶起来。看着肤色反差极大一老一年轻貌美还有禁忌身份的两人性器却在紧密的结合交媾着。给我带来着强烈的视觉冲突。只见此时父亲黝黑粗壮的大**一次又一次的捣鼓在瑶瑶**越来越多**四溢的**深处嫩穴都被撑的大大的。每次父亲的大**尽根没入瑶瑶的肉穴中再拔出的时候都能看到**翻出**中鲜嫩红润的嫩肉。还有父亲本来就又黑又硬的**已经变的湿漉漉的了上面满是瑶瑶**里分泌出来的淫液。看着好不淫秽**。【嗯啊啊～啊我不行了爸呃嗯喔噢瑶瑶到了要来了啊啊嗯唔】没想到父亲用这男上女下的姿势才操弄了瑶瑶六七分钟瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来到达了高氵朝。 
妻欲 公与媳（403-404） 

2020年1月3日妻欲・第403章还有父亲本来就又黑又硬的**已经变的湿漉漉的了上面满是瑶瑶**里分泌出来的淫液。看着好不淫秽**。【嗯啊啊～啊我不行了爸呃嗯喔噢瑶瑶到了要来了啊啊嗯唔】没想到父亲用这男上女下的姿势才操弄了瑶瑶六七分钟瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来到达了高氵朝。我在想瑶瑶从被父亲插入到现在父亲才操弄了这么几分钟瑶瑶就如此敏感的高氵朝了。肯定是因为早上瑶瑶她和杨叔的**有关杨叔没有让瑶瑶达到高氵朝没有让瑶瑶尽兴所以现在才这么快就达到了敏感的高氵朝。父亲看着俏儿媳身体颤抖的高氵朝着粗腰大腿又是快速的抬起落下上下起伏的撞击了十来下瑶瑶的浑圆翘臀「啪啪啪」的帮助着瑶瑶获得更加强烈的高氵朝**让瑶瑶的高氵朝来的更加剧烈而绵长。【啊啊喔嗯轻点爸不要了爸嗯呢唔～唔呼等等一下嗯】瑶瑶娇喘呻吟的声音又大了几分。而父亲后面这十几下操弄完精壮黝黑的身子也停了下来不过屁股依旧在轻轻慢慢的前后耸动着让他的粗黑大**在瑶瑶**里蠕动摩擦着。同时父亲的双手也一直都在瑶瑶分成m型的美腿上大腿上抚摸揉捏着。还有在瑶瑶细软的柳腰间光滑小腹上丰满高耸的酥胸上巡逻徘徊着安抚着**喷张的瑶瑶。父亲这样抚摸揉捏了一会瑶瑶凹凸曼妙发软柔嫩的身子又俯下身去吻上瑶瑶的红唇和瑶瑶情意绵绵的湿吻在了一块。瑶瑶和父亲两人温柔缠吻着父亲一边等着瑶瑶的高氵朝过去一边下体也忍不住的在缓慢小幅度的耸动着感受着瑶瑶**里的紧窄柔嫩。几分钟过去瑶瑶发软的身子慢慢便恢复了些许力气而父亲也是马上就感受到了。粗腰的耸动粗黑大**的**也是一下子就快速用力了起来。【嗯呼呼呼来瑶瑶转过身去好吗爸想在那个后面弄弄你呼嗯】父亲主动提出了**下流的要求。要求的同时双手也握住瑶瑶柳腰翘臀使着劲搬弄着瑶瑶**雪白的身体。【呼嗯爸你坏死了净想着用那样子羞羞辱人家】瑶瑶娇羞嗔怪的开口道话里虽然是对父亲的嗔怨但身体却是在极其的配合着父亲身子便顺从着父亲双手上的扭转慢慢爬起身然后瑶瑶的身体便被父亲翻转了过来变成跪趴在了大床浑圆挺翘的屁股高高翘起。翘臀下股瓣中间父亲的粗黑大**自始至终都没有从瑶瑶的**中脱离出来。而且父亲还是一边翻转着瑶瑶的身体一边还在慢慢的耸动着屁股大****着瑶瑶的嫩穴。瑶瑶的身体一被父亲翻转过来跪趴着床上父亲大**的**速度操弄幅度立马就加快加大了起来。只是十几秒钟过去「咕滋咕滋噗滋噗嗤啪啪啪啪啪」的淫荡**撞击声就响亮的在房间里响了起来同时伴随着的还有女人的娇喘呻吟声男人的粗重低吼声。【啊啊爸你轻轻点太大了啊嗯啊喔呃好棒爸再用力爸用力操儿媳妇爸嗯呃爸你的**太大了媳妇要被你操死了】瑶瑶檀口发出着诱人的呻吟娇喘声这还不够没想到瑶瑶突然就如此淫荡骚浪了起来说起了淫荡话语来刺激着父亲还有我这个老公。【嗯哼喔呃操操死你】果然父亲被瑶瑶的淫骚话语刺激的也同样说了骂人的脏话【嗯呃瑶瑶瑶你今天里面特别紧好热好滑的那个水也特别多爸真的好好舒服嗯】瑶瑶听了父亲的话跪趴的身子明显僵硬了一下可能瑶瑶是想到今天和杨叔的**了吧。【嗯啊哪有这样还不是爸你的大**太大了喔嗯弄的人家都受不了了】【叫我什么】父亲突然很男人的“凶”了一句瑶瑶这让我感觉父亲现在和瑶瑶的**越来越放的开大胆。已经不像是和儿媳妇**了而是真的有些像是在和自己的老婆**了。而且父亲粗腰的耸动又剧烈了几分父亲的大腿与瑶瑶性感翘臀相撞的「啪啪啪啪啪」声音也是更加响亮了几分。【爸你】瑶瑶又愣神了一下不过很快就明白父亲想听什么便骚媚娇声的出声起来【啊啊是老老公老公你的大棒棒太大了啊轻点操嗯老公嗯喔儿媳妇会受不了的啊】瑶瑶这异常刺激**的话语让父亲听了发出一声**爆发的「嗯哼」低吼声背后式**操干的瑶瑶就显得更加快速有力了。此刻监控视频画面中空调被是完全的掉落在了两人身旁两人**一黑一白形成鲜明对比的身体互相交叠交媾在一起。父亲精壮黝黑的**身体压在瑶瑶光滑如玉的裸背上耸动着操干着。瑶瑶那纤细的腰肢和高翘的香臀吊锤着的两个**形成了一条起伏错落玲珑有致优美诱人的弧线。是那么让人迷恋贪恋让人欲罢不能。「啊啊嗯嗯啊」女人的娇喘**声；「哼哼哼呼」男人的低声粗喘声；还有「啪啪啪咕滋噗嗤」响亮的**撞击声混合在一起在房间里回荡着。这声音听上去是那么的**充满着欲火与激情。足足都过去了十来分钟这混合**的声响也都没有减轻多少可见父亲的性能力大**的持久度是那么的强悍。而且父亲睡觉从来都是不喜欢开空调的这不两人**了二十来分钟以后父亲**的身体上瑶瑶的玉背上香肩藕臂上都渗出了一层层细密的汗珠来预示着两人的**是多么的浓烈充满激情水乳交融。【啊啊小小姚嗯唔爸要不行了忍不住了瑶瑶喔哦射了爸射了射给你了】这很是突然的父亲精壮的身体就哆嗦抖动了起来健壮的屁股一下一下更加用力的撞击在瑶瑶大腿上翘臀上。看着这熟悉的一幕我知道父亲此刻插在瑶瑶**里的大**正在喷射着一股股的浓稠精液喷射交媾在瑶瑶的花穴深处。看着父亲现在已经是很自然的会不戴避孕套就和瑶瑶**；中出内射也是直接就在瑶瑶体内射精连象征性的询问一下瑶瑶都不用了。现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出体内射精了吗？答应是是的。【啊啊好烫啊爸嗯唔唔呃射射给我全部射进去爸嗯噢我不行了又又到了啊啊嗯啊】瑶瑶娇声**着回应着父亲的**话语。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第404章现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出体内射精了吗？答应是是的。【啊啊好烫啊爸嗯唔唔呃射射给我全部射进去爸嗯噢我不行了又又到了啊啊嗯啊】瑶瑶娇声**着回应着父亲的**话语。父亲身体在二三十下的剧烈耸动挺送下便慢慢的停了下来停止了继续向瑶瑶体内注射精液。身体一倒便重新侧躺在了床上侧躺着把瑶瑶搂在了怀里。又是大半分钟的无声温存后瑶瑶轻轻扭动了几下身体檀口发出娇媚慵懒的声音【放开我啦爸让我擦擦那个都都流出来了脏死了。【小姚就让爸这么抱着你睡一会好吗爸很想的。父亲请求道话语里充满着迷恋与渴求。还拉过身边的空调被盖在了他自己和瑶瑶的身上。而这过程中我都没有看到父亲把自己的**从瑶瑶下体抽出来两人的身体一直都是结合在一起的。瑶瑶听到父亲对自己含情脉脉的迷恋稍微犹豫纠结了一下脑袋上下点了点说着【嗯那瑶瑶就让你抱着睡一会。答应完被窝下瑶瑶的翘臀部位还扭动了几下身子应该是想挣脱掉父亲还插在她体内的**。不过好像没挣脱掉便只见瑶瑶就娇嗔了父亲一句【爸您现在真是越来越坏了要抱着儿媳妇睡觉也就算了那个坏东西还不肯出去要在人家里面藏着。【爸是太舒服了不舍得离开瑶瑶你。父亲迷恋贪婪的回答道【嗯嗯呼那你不能再弄人家了快睡觉休息知道不。瑶瑶娇羞羞答答的提醒了父亲一声。而被窝里的父亲明显不是很老实了瑶瑶又撒娇的嗔道【嗯呀爸不准摸了也不准动再乱动就让你下面个坏东西出去了真是坏死了就知道欺负人家。【嗯嗯嗯爸不动了让爸在小姚里面多留一会。父亲再次期盼的要求着说了一句。说完父亲就老实多了下半身也不再乱动了只是被窝下瑶瑶胸前的位置有什么在下面动着想来应该是父亲的手搂在瑶瑶胸前在揉捏揉弄着那两个坚挺浑圆的大奶奶。听着瑶瑶和父亲两人暧昧**的话语我便知道此刻父亲射完精的**还没有拔出来还在瑶瑶的身体里父亲是想要就这样一直插入着瑶瑶抱着瑶瑶睡觉休息。父亲就这样在被窝下温柔贪恋的轻薄着瑶瑶眼睛闭了起来呼吸声也慢慢平缓下来老脸上满是满足与幸福的神情。不一会儿便看到父亲整个身体放松放了下来均匀的呼吸着还轻微的打起了呼噜来知道父亲是睡着了。我看着同床共枕睡在一起的父亲和妻子两人内心是五味杂陈的。感觉这一刻父亲和妻子**的情爱**关系又升华了几分感觉两人的关系又更加的紧密了许多。想想一个女人和一个男人****可能只是为了解决身体的**。但是如果一个女人愿意和那个男人亲吻湿吻热吻激吻那就说明这时候女人和对男人可不光光只是身体上的**肉欲了而是产生了情爱有了情愫。而瑶瑶现在呢和父亲做完爱解决了身体**以后都愿意再陪着父亲睡觉而且瑶瑶还愿意让父亲一直插着她入睡父亲这待遇不就相当于我这个老公的待遇了吗？这已经是夫妻间情人间才会有的同床共枕温存缠绵了。我看着这一幕内心很是吃味的同时也是让我的内心感到很是兴奋。而且下一刻我的脑子里就突然蹦出来一个更加**的念头想着要是我们晚上睡觉的时候让瑶瑶去父亲房间陪父亲睡一晚。留下我一个人在卧室孤枕难眠。我这样光想想一下就让我内心更加激动兴奋了。心想着难道我的“淫妻”心理已经是越来越严重？越来越渴望瑶瑶去做一些更加**的事情了吗？我甩了甩脑袋不敢去多想停止了这胡思乱想。目光重新落到客房的监控画面上高氵朝了两次的瑶瑶此刻俏脸上是慵懒满足的模样舒服的背靠着父亲胸膛躺着慢慢的也睡着了。虽然现在监控里很是安静已经没有公媳**的画面看了但我却没有关掉监控而是一边处理着手上的一些工作一边时不时的瞄几眼监控看着公媳同床共枕休息睡觉的画面。时间一分一秒的过去很快一个下午便过去了再有十来分钟就下班了。家里的监控我在两个小时前就已经关了没看了。因为两个小时前宝贝女儿醒了把睡在一起的公公和儿媳妇给吵醒了公媳两也就都起来了我呢则就把监控关了。这时我想着刚刚瑶瑶被孩子吵醒后就随意的穿了件睡衣里面真空的在家里照顾孩子还要面对着父亲真是让我兴奋激动了好一会。拿起手机打开微信打开和瑶瑶的聊天界面打字道「老婆以后在家里就我们的时候你能不能都穿的性感点暴露点啊就和我们昨天在杨叔家一样看着杨叔忍不住色眯眯的偷看你会老公我很兴奋觉得很刺激的。过了没一会瑶瑶的信息就回了过来先是发了几个炸弹还有几个菜刀滴血的表情再发了过来文字信息「要不我直接不穿衣服得了在家里就光着身子给你还有爸看好了好不好？」我知道瑶瑶就是戏弄一下我要是真让她在家里不穿衣服捅破她和父亲的**禁忌关系让父亲知道我其实就是知道的瑶瑶现在还是做不到的「好啊只要你愿意我都没意见的。反正你的身子已经被爸看过那么多次也熟悉的很了给爸多看看也没什么的。我打了一串有些激将的文字发了过去。「好啊你说的奥别等下回来真的看到我衣服没穿光着身子不要吓到就好哼。瑶瑶“吓唬”的回答了我。难道瑶瑶被我这样一激将就真的要在家不穿衣服要给我们父子俩欣赏她惹火性感高挑的酮体了？当然我想瑶瑶现在还没这个胆子毕竟捅破我们三人之间那种朦胧的隐瞒关系还是需要很大勇气的。我想打字回瑶瑶的时候瑶瑶的信息又发了过来「老公下午我和爸做了。做了？做了什么我愣了一下便立马反应过来瑶瑶说的说什么了。回信息道「嗯我知道都看到了。一个信息发完我又接着发了个淫秽的信息过去「怎么样？爸干你的舒服吗满足了没？」后面还加了两个色色猥琐的表情。「哼爸那么厉害当然舒服了人家被爸弄的还来了两次呢。看着瑶瑶发过来的信息很是得意傲娇一样。 
妻欲 公与媳（405-406） 

2020年1月4日妻欲・第405章「哼爸那么厉害当然舒服了人家被爸弄的还来了两次呢。看着瑶瑶发过来的信息很是得意傲娇一样。又和瑶瑶聊了几句便到了下班时间放下手机整理了一下办公桌就起身向办公室门走去打开门又和助理说了一下便下班了。此时我一边开着车一边想着瑶瑶刚刚可是答应了要在家赤身**的虽然这可能性不大但万一瑶瑶真的就这么大胆呢那是不是就太诱惑让人兴奋刺激了。想着这个期待的我开车都开的快了不少进小区的时候比平常早了那么五六分钟。接着开车进下车库停好车然后坐电梯到家得楼层按了家门密码打开门回了家里。我关上门往屋里张望了几眼没看到父亲和瑶瑶倒是听到厨房的方向传来洗菜烧饭还有父亲和瑶瑶的说话声。我站着鞋柜旁放下公文包刚想脱鞋换鞋便看到瑶瑶从厨房里快步走了出来慰问了我一声【老公你回来啦辛苦了mu嗯～】还走到我身前红润性感的小嘴在我脸上重重的亲了一下给我的奖励。又蹲下身子给我脱下皮鞋换上脱下。进家门第一眼看到瑶瑶我就去注意到瑶瑶身上的穿着了。果然瑶瑶今天穿的比以前暴露性感了很多一件裙摆很是短窄收腰的浅蓝色的丝质吊带褶边睡裙。吊带是双肩式的挂在瑶瑶细嫩光滑的双肩上雪白的玉肩也是大片的暴露在空气中让人忍不住就要去多看几眼。褶边收腰的裙摆堪堪遮盖住瑶瑶挺翘丰满的翘臀一双修长雪白浑圆的大长腿滑嫩的白大腿一览无余的展现在外面迈动间裙摆飘动是那么的惹人遐想让人的目光不自觉的就会驻目停留下来去视奸瑶瑶裙底的桃色春光。丝质睡裙尺码好像也小了点贴身的穿在瑶瑶身上勾勒出女人凹凸有致玲珑性感的惹火身材。那丰满高耸的胸部收紧的细腰蜜桃形状的翘臀光滑笔直的大长腿这傲人惹火的身材当真是让人看了一眼就挪不开眼睛了。虽然瑶瑶没有如她刚刚所说的赤身**一丝不挂。但我却觉得瑶瑶此刻性感诱人的穿着样子有朦胧感又很是惹火露骨比不穿衣服光着身子都更加让人欲罢不能。瑶瑶现在蹲在我面前给我换鞋我的目光落在瑶瑶吊带睡裙领口处落在瑶瑶白嫩高耸的双峰中间睡裙被两个**撑的鼓鼓的领口的几个纽扣感觉都要爆开来了一般透过白嫩深邃的乳沟入眼是大片的雪白与娇嫩肌肤。我这个居高临下的角度看下去当真是春光无限好连瑶瑶那个娇嫩樱红的蓓蕾都清晰可见两个饱满浑圆的**大半都看在眼里。这时候我才注意到瑶瑶睡裙下竟然还是真空的胸罩都是没戴的。胸口两个凸点也是若隐若现煞是诱人。看样子瑶瑶今天是真的很大胆了不光穿了这么一件性感露骨的暴露睡裙连胸罩都没戴了。难道是因为昨天晚上在杨叔家瑶瑶也是差不多这样的性感打扮在我面前和杨叔暧昧亲热让瑶瑶也感受到了巨大的兴奋与刺激。所以瑶瑶在我刚刚微信的怂恿下才会愿意在家里也穿的如此性感诱人给这家里的两个男人欣赏视奸。我甚至还想着还期待着等下我们吃饭的时候聊天的时候瑶瑶是不是还会当着我的面和父亲亲热暧昧也说不定呢。【老婆你胸罩都不戴好骚好性感啊两个大奶奶都看到了。我低着头目光紧紧的盯着瑶瑶睡裙领口里看下流不怀好意的对瑶瑶说道。【爸也在家里呢。又不忘故意提醒了瑶瑶一句。瑶瑶听到我的话抬起俏脸脸蛋上神情先是羞红了一下也不回我话搭理我只是愤愤的羞瞪了我一眼像是在说「就是要给爸看」一样便重新低下头给我换鞋了。说完我的目光又移动到瑶瑶翘臀上细腰间在瑶瑶裙底下并拢的雪白大腿间盯着看了看。问了一句【老婆你不会内裤都没穿吧？】【对啊不是你要让我穿的性感暴露吗？那人家里面都不穿了呗。瑶瑶得意又娇羞的怼了我一句。说完已经给我换好了拖鞋便站起了身来睡裙胸口被顶的高高的还有两个有些明显的凸点看着是那样的惹人犯罪。然后瑶瑶便转过身去迈着两条雪白光滑的大长腿扭腰摆臀的向着厨房走了回去。看着瑶瑶性感惹火的背面小半光滑白皙的玉背也裸露在外煞是诱人。我脚下轻轻的跟着瑶瑶向厨房走去看到瑶瑶走进了厨房我停下脚步在厨房门口停了下来想偷看一下父亲和瑶瑶在厨房会不会做一下亲密事情又不敢直接去看犹豫驻足了一会想想还是算了偷看被父亲发现就不好了还是看监控安全点。【小姚你的衣服有点太太那个了】我刚想回客厅突然听到了父亲小声的说话声。【怎么了爸不好看吗？】然后是瑶瑶的声音故意装着不知道的答非所问。【不是不好看是太太露了那里都露露出来了。父亲不好意思的回答着。又很是心虚的补了一句【小峰他会会不会多想啊？】【色老头。瑶瑶先是娇声嗔了父亲一声才继续说道【陈峰才不会呢我在家就一直这么穿的是爸你来了我才不好意思这么穿了。这不你儿子很早就和我说过的说家里又没有外人就爸你还要陈峰他让我不用穿那么多就算穿的少点被你们看看也没什么的。现在天气也热我还要喂孩子陈峰让我在家里穿的随意点舒服点就好。瑶瑶这样轻声说着解释了几句突然又娇声问了父亲一句【难道爸你不喜欢看我这么穿吗？】【不是不是爸喜欢看就是怕小峰他】父亲欲言又止了一句。【刚刚陈峰看到我穿这样也没说什么啊还说我穿的性感漂亮呢好了不说了爸我先出去了今天晚饭就交给您了噢。瑶瑶好听的声音传来。【好好爸来做就好了你还是快出去吧别让油给溅到了。确实瑶瑶穿的这么性感身上大片雪白的肌肤裸露在外父亲肯定是担心瑶瑶会被油溅到的。我呢听到瑶瑶要出来了便赶紧轻手轻脚的快步走到了客厅在沙发上坐了下来假装逗弄着婴儿床里的宝贝女儿。然后便看到瑶瑶从厨房走了出来走到了我身边坐了下来。我也不客气伸出右手就揽住了瑶瑶腰身左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第406章然后便看到瑶瑶从厨房走了出来走到了我身边坐了下来。我也不客气伸出右手就揽住了瑶瑶腰身左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。【坏死了一回来就欺负我。瑶瑶羞嗔的白了我一眼说道【别摸了爸还在呢出来看到羞都羞死了。【老婆爸现在倒是能随便欺负你了怎么我这个正牌老公还不行了？】我不怀好意的说道语气里满是故意的醋味。【哪有啊这不是让爸看到人家会不好意思嘛。瑶瑶娇羞异常的回应着。我就是这么说说调戏一下瑶瑶左手在瑶瑶光滑白嫩的大腿上不断的摸着揩油着慢慢的就向在瑶瑶大腿内侧摸了进去。【咦～老婆你不是说没穿内裤吗？怎么？】我摸到瑶瑶大腿根摸到了一片丝滑的料。【你还真信啊要是不穿被你和爸看到人家下面多难为情啊。瑶瑶羞臊的开口道。【老婆你这良田都不知道被爸开垦进进出出了多少次了现在看看还有难为情什么啊。我一边继续猥琐下流的说道一边手指隔着内裤遮羞在瑶瑶阴部上摩擦抠摸了几下【嗯呀～不要摸我那里也不准说说这些恶心死了都。瑶瑶羞耻的拒绝我道。【老婆要不就脱了吧。我在瑶瑶双腿间的左手扯了扯内裤边缘说道。【才不要呢。瑶瑶夹紧性感的大长腿拒绝着。我一时太专注于和瑶瑶**揩瑶瑶油了连端着菜走出来的父亲都没看到。父亲撞破我和瑶瑶的亲热与**很是尴尬咳嗽了几声提醒道【咳咳小峰小姚可以吃饭了。说完父亲把手中的菜放在餐桌上便转身快步走回了厨房。我和瑶瑶答应了一声便起身向厨房走去。我脑袋凑到瑶瑶耳边说了句悄悄话【老婆以后我在家你也可以和爸亲热点的就和我们昨天晚上在杨叔家你和杨叔那样一样。我鼓舞蛊惑着瑶瑶。瑶瑶先是羞臊没好气的白了我一眼又小声嗔骂我一声【变态。便挣脱开我的搂抱快步走进了厨房。随后听到了瑶瑶的说话声【爸我来帮你。这时我也走进了厨房喊了一声【爸】和父亲打了个招呼就也帮着端了一个菜。然后我们洗干净手出了厨房三人在餐桌边坐下便开始吃晚饭。结果晚饭吃到一半餐桌边婴儿床里的小家伙突然就哭闹了起来。这个点当然是小家伙饿了要吃奶奶了。以前这种时候瑶瑶都是会避开父亲去客厅或者房间里给小雪儿喂奶的。不过瑶瑶这会抱起雪儿后没有马上去屋里可能瑶瑶是想到我今天和她说的那些话只见瑶瑶先是羞臊的看了我一眼瑶瑶俏脸上明显的羞涩脸红了起来。然后下一秒只见瑶瑶就当着我和父亲的面把一边肩膀上的细细吊带给拉了下去露出了一个浑圆坚挺的**。瑶瑶也不等我和父亲去多看几眼便快速的搂过孩子让孩子扑到了那个丰满高耸的酥胸上含住樱红的奶头吮食起奶水了。不过因为有孩子的遮挡瑶瑶胸前的诱人春光其实也就一闪而过。一时间我都被瑶瑶这大胆诱人的举动给惊住了更不要说父亲了。只见父亲看到儿媳妇就这样当着他的面露出了挺硕的**给孩子喂奶老脸上明显慌张的看了我一眼又眼神躲闪的看着我说道【我还是避避开一下吧。父亲说着就要起身走开。其实我也有点被瑶瑶这么大胆的喂奶举动给惊到了没想到我今天才刚和瑶瑶说让她以后在家里穿的随意点暴露点瑶瑶这么快就实施了。看着瑶瑶在我和父亲面前露奶喂奶的样子让我都很是有些局促难为情了硬着头皮说道【爸我们都是一家人又没有外人有什么好避的啊以后瑶瑶喂孩子还多着呢要是每次都要避着您又不方便又见外的。再说瑶瑶是您儿媳妇看几眼又不会怎么样。其实我这话已经说的很露骨是很不伦禁忌的话了。说完这些我内心同时想着都有些冲动想和父亲直说了。想和父亲说你儿媳妇的身体还有哪里是你没看到过没摸过的。你们上床都上了那么多次了就不用故作老实难为情了。【是吧瑶瑶。我又转头问了瑶瑶一声。瑶瑶羞赧了一下先是看了看我然后看着父亲应道【嗯爸您就在这里好了不不用避开我的。瑶瑶说完气氛一下子就沉默安静了下来父亲倒是没有离开不过却正襟危坐着眼睛也不敢往瑶瑶那边多看。虽然后面我们也时不时聊聊天但气氛依旧很是暧昧尴尬。而且慢慢的父亲也时不时会忍不住的往瑶瑶身上看两眼。然而又过了一两分钟瑶瑶突然换了另一边**给孩子喂奶了在瑶瑶拉起一边吊带拉下另一边吊带的时候有那么几秒钟瑶瑶胸前那两个饱满高耸的**是一同裸露在空气中的还摇晃跳动了几下连顶端那两颗樱红娇嫩的暴露都清晰的看到了诱人至极。父亲在这时更是下意识条件反射的看向了瑶瑶的饱满胸前一双老态有神的目光盯着瑶瑶胸前两个挺圆饱满的裸露**老脸上一副色相愣神的看了好几秒才意识到他自己失态了。父亲立马就挪开目光还心虚的看了看我结果又刚好和我的目光对碰在一块了弄的父亲老脸上就更是慌张了。而瑶瑶她也有些被她自己这大胆的喂奶举动给吓到了现在才反应过来俏脸上满是异样的羞臊神情。瑶瑶这样当着我和父亲的面又喂了几分钟奶我看到实在很是娇羞难为情了突然便站起身来对我和父亲说道【我吃好了你们慢吃我去客厅了。说着瑶瑶就抱着孩子向着客厅走去了。瑶瑶一走我和父亲之间的气氛就更尴尬沉默了所以后面我和父亲也没多说什么话大口大口的很快就把饭吃好了。之后我又抢着收拾碗筷进到厨房洗碗去了。我在厨房洗碗的时候还故意慢慢的洗好像就是想多给一点父亲和瑶瑶一点独处的机会。甚至脑子里不自觉的就会蹦出那些**的画面幻想期待着等我洗好碗出去在客厅里看到父亲和瑶瑶已经脱光了衣服一同**着身体父亲正用男上女下的姿势把瑶瑶压在沙发上压在身下操弄**着。当然这些只是我的幻想此时我已经洗好碗走出了厨房进了客厅。 
妻欲 公与媳（405-406） 

2020年1月4日妻欲・第405章「哼爸那么厉害当然舒服了人家被爸弄的还来了两次呢。看着瑶瑶发过来的信息很是得意傲娇一样。又和瑶瑶聊了几句便到了下班时间放下手机整理了一下办公桌就起身向办公室门走去打开门又和助理说了一下便下班了。此时我一边开着车一边想着瑶瑶刚刚可是答应了要在家赤身**的虽然这可能性不大但万一瑶瑶真的就这么大胆呢那是不是就太诱惑让人兴奋刺激了。想着这个期待的我开车都开的快了不少进小区的时候比平常早了那么五六分钟。接着开车进下车库停好车然后坐电梯到家得楼层按了家门密码打开门回了家里。我关上门往屋里张望了几眼没看到父亲和瑶瑶倒是听到厨房的方向传来洗菜烧饭还有父亲和瑶瑶的说话声。我站着鞋柜旁放下公文包刚想脱鞋换鞋便看到瑶瑶从厨房里快步走了出来慰问了我一声【老公你回来啦辛苦了mu嗯～】还走到我身前红润性感的小嘴在我脸上重重的亲了一下给我的奖励。又蹲下身子给我脱下皮鞋换上脱下。进家门第一眼看到瑶瑶我就去注意到瑶瑶身上的穿着了。果然瑶瑶今天穿的比以前暴露性感了很多一件裙摆很是短窄收腰的浅蓝色的丝质吊带褶边睡裙。吊带是双肩式的挂在瑶瑶细嫩光滑的双肩上雪白的玉肩也是大片的暴露在空气中让人忍不住就要去多看几眼。褶边收腰的裙摆堪堪遮盖住瑶瑶挺翘丰满的翘臀一双修长雪白浑圆的大长腿滑嫩的白大腿一览无余的展现在外面迈动间裙摆飘动是那么的惹人遐想让人的目光不自觉的就会驻目停留下来去视奸瑶瑶裙底的桃色春光。丝质睡裙尺码好像也小了点贴身的穿在瑶瑶身上勾勒出女人凹凸有致玲珑性感的惹火身材。那丰满高耸的胸部收紧的细腰蜜桃形状的翘臀光滑笔直的大长腿这傲人惹火的身材当真是让人看了一眼就挪不开眼睛了。虽然瑶瑶没有如她刚刚所说的赤身**一丝不挂。但我却觉得瑶瑶此刻性感诱人的穿着样子有朦胧感又很是惹火露骨比不穿衣服光着身子都更加让人欲罢不能。瑶瑶现在蹲在我面前给我换鞋我的目光落在瑶瑶吊带睡裙领口处落在瑶瑶白嫩高耸的双峰中间睡裙被两个**撑的鼓鼓的领口的几个纽扣感觉都要爆开来了一般透过白嫩深邃的乳沟入眼是大片的雪白与娇嫩肌肤。我这个居高临下的角度看下去当真是春光无限好连瑶瑶那个娇嫩樱红的蓓蕾都清晰可见两个饱满浑圆的**大半都看在眼里。这时候我才注意到瑶瑶睡裙下竟然还是真空的胸罩都是没戴的。胸口两个凸点也是若隐若现煞是诱人。看样子瑶瑶今天是真的很大胆了不光穿了这么一件性感露骨的暴露睡裙连胸罩都没戴了。难道是因为昨天晚上在杨叔家瑶瑶也是差不多这样的性感打扮在我面前和杨叔暧昧亲热让瑶瑶也感受到了巨大的兴奋与刺激。所以瑶瑶在我刚刚微信的怂恿下才会愿意在家里也穿的如此性感诱人给这家里的两个男人欣赏视奸。我甚至还想着还期待着等下我们吃饭的时候聊天的时候瑶瑶是不是还会当着我的面和父亲亲热暧昧也说不定呢。【老婆你胸罩都不戴好骚好性感啊两个大奶奶都看到了。我低着头目光紧紧的盯着瑶瑶睡裙领口里看下流不怀好意的对瑶瑶说道。【爸也在家里呢。又不忘故意提醒了瑶瑶一句。瑶瑶听到我的话抬起俏脸脸蛋上神情先是羞红了一下也不回我话搭理我只是愤愤的羞瞪了我一眼像是在说「就是要给爸看」一样便重新低下头给我换鞋了。说完我的目光又移动到瑶瑶翘臀上细腰间在瑶瑶裙底下并拢的雪白大腿间盯着看了看。问了一句【老婆你不会内裤都没穿吧？】【对啊不是你要让我穿的性感暴露吗？那人家里面都不穿了呗。瑶瑶得意又娇羞的怼了我一句。说完已经给我换好了拖鞋便站起了身来睡裙胸口被顶的高高的还有两个有些明显的凸点看着是那样的惹人犯罪。然后瑶瑶便转过身去迈着两条雪白光滑的大长腿扭腰摆臀的向着厨房走了回去。看着瑶瑶性感惹火的背面小半光滑白皙的玉背也裸露在外煞是诱人。我脚下轻轻的跟着瑶瑶向厨房走去看到瑶瑶走进了厨房我停下脚步在厨房门口停了下来想偷看一下父亲和瑶瑶在厨房会不会做一下亲密事情又不敢直接去看犹豫驻足了一会想想还是算了偷看被父亲发现就不好了还是看监控安全点。【小姚你的衣服有点太太那个了】我刚想回客厅突然听到了父亲小声的说话声。【怎么了爸不好看吗？】然后是瑶瑶的声音故意装着不知道的答非所问。【不是不好看是太太露了那里都露露出来了。父亲不好意思的回答着。又很是心虚的补了一句【小峰他会会不会多想啊？】【色老头。瑶瑶先是娇声嗔了父亲一声才继续说道【陈峰才不会呢我在家就一直这么穿的是爸你来了我才不好意思这么穿了。这不你儿子很早就和我说过的说家里又没有外人就爸你还要陈峰他让我不用穿那么多就算穿的少点被你们看看也没什么的。现在天气也热我还要喂孩子陈峰让我在家里穿的随意点舒服点就好。瑶瑶这样轻声说着解释了几句突然又娇声问了父亲一句【难道爸你不喜欢看我这么穿吗？】【不是不是爸喜欢看就是怕小峰他】父亲欲言又止了一句。【刚刚陈峰看到我穿这样也没说什么啊还说我穿的性感漂亮呢好了不说了爸我先出去了今天晚饭就交给您了噢。瑶瑶好听的声音传来。【好好爸来做就好了你还是快出去吧别让油给溅到了。确实瑶瑶穿的这么性感身上大片雪白的肌肤裸露在外父亲肯定是担心瑶瑶会被油溅到的。我呢听到瑶瑶要出来了便赶紧轻手轻脚的快步走到了客厅在沙发上坐了下来假装逗弄着婴儿床里的宝贝女儿。然后便看到瑶瑶从厨房走了出来走到了我身边坐了下来。我也不客气伸出右手就揽住了瑶瑶腰身左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第406章然后便看到瑶瑶从厨房走了出来走到了我身边坐了下来。我也不客气伸出右手就揽住了瑶瑶腰身左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。【坏死了一回来就欺负我。瑶瑶羞嗔的白了我一眼说道【别摸了爸还在呢出来看到羞都羞死了。【老婆爸现在倒是能随便欺负你了怎么我这个正牌老公还不行了？】我不怀好意的说道语气里满是故意的醋味。【哪有啊这不是让爸看到人家会不好意思嘛。瑶瑶娇羞异常的回应着。我就是这么说说调戏一下瑶瑶左手在瑶瑶光滑白嫩的大腿上不断的摸着揩油着慢慢的就向在瑶瑶大腿内侧摸了进去。【咦～老婆你不是说没穿内裤吗？怎么？】我摸到瑶瑶大腿根摸到了一片丝滑的料。【你还真信啊要是不穿被你和爸看到人家下面多难为情啊。瑶瑶羞臊的开口道。【老婆你这良田都不知道被爸开垦进进出出了多少次了现在看看还有难为情什么啊。我一边继续猥琐下流的说道一边手指隔着内裤遮羞在瑶瑶阴部上摩擦抠摸了几下【嗯呀～不要摸我那里也不准说说这些恶心死了都。瑶瑶羞耻的拒绝我道。【老婆要不就脱了吧。我在瑶瑶双腿间的左手扯了扯内裤边缘说道。【才不要呢。瑶瑶夹紧性感的大长腿拒绝着。我一时太专注于和瑶瑶**揩瑶瑶油了连端着菜走出来的父亲都没看到。父亲撞破我和瑶瑶的亲热与**很是尴尬咳嗽了几声提醒道【咳咳小峰小姚可以吃饭了。说完父亲把手中的菜放在餐桌上便转身快步走回了厨房。我和瑶瑶答应了一声便起身向厨房走去。我脑袋凑到瑶瑶耳边说了句悄悄话【老婆以后我在家你也可以和爸亲热点的就和我们昨天晚上在杨叔家你和杨叔那样一样。我鼓舞蛊惑着瑶瑶。瑶瑶先是羞臊没好气的白了我一眼又小声嗔骂我一声【变态。便挣脱开我的搂抱快步走进了厨房。随后听到了瑶瑶的说话声【爸我来帮你。这时我也走进了厨房喊了一声【爸】和父亲打了个招呼就也帮着端了一个菜。然后我们洗干净手出了厨房三人在餐桌边坐下便开始吃晚饭。结果晚饭吃到一半餐桌边婴儿床里的小家伙突然就哭闹了起来。这个点当然是小家伙饿了要吃奶奶了。以前这种时候瑶瑶都是会避开父亲去客厅或者房间里给小雪儿喂奶的。不过瑶瑶这会抱起雪儿后没有马上去屋里可能瑶瑶是想到我今天和她说的那些话只见瑶瑶先是羞臊的看了我一眼瑶瑶俏脸上明显的羞涩脸红了起来。然后下一秒只见瑶瑶就当着我和父亲的面把一边肩膀上的细细吊带给拉了下去露出了一个浑圆坚挺的**。瑶瑶也不等我和父亲去多看几眼便快速的搂过孩子让孩子扑到了那个丰满高耸的酥胸上含住樱红的奶头吮食起奶水了。不过因为有孩子的遮挡瑶瑶胸前的诱人春光其实也就一闪而过。一时间我都被瑶瑶这大胆诱人的举动给惊住了更不要说父亲了。只见父亲看到儿媳妇就这样当着他的面露出了挺硕的**给孩子喂奶老脸上明显慌张的看了我一眼又眼神躲闪的看着我说道【我还是避避开一下吧。父亲说着就要起身走开。其实我也有点被瑶瑶这么大胆的喂奶举动给惊到了没想到我今天才刚和瑶瑶说让她以后在家里穿的随意点暴露点瑶瑶这么快就实施了。看着瑶瑶在我和父亲面前露奶喂奶的样子让我都很是有些局促难为情了硬着头皮说道【爸我们都是一家人又没有外人有什么好避的啊以后瑶瑶喂孩子还多着呢要是每次都要避着您又不方便又见外的。再说瑶瑶是您儿媳妇看几眼又不会怎么样。其实我这话已经说的很露骨是很不伦禁忌的话了。说完这些我内心同时想着都有些冲动想和父亲直说了。想和父亲说你儿媳妇的身体还有哪里是你没看到过没摸过的。你们上床都上了那么多次了就不用故作老实难为情了。【是吧瑶瑶。我又转头问了瑶瑶一声。瑶瑶羞赧了一下先是看了看我然后看着父亲应道【嗯爸您就在这里好了不不用避开我的。瑶瑶说完气氛一下子就沉默安静了下来父亲倒是没有离开不过却正襟危坐着眼睛也不敢往瑶瑶那边多看。虽然后面我们也时不时聊聊天但气氛依旧很是暧昧尴尬。而且慢慢的父亲也时不时会忍不住的往瑶瑶身上看两眼。然而又过了一两分钟瑶瑶突然换了另一边**给孩子喂奶了在瑶瑶拉起一边吊带拉下另一边吊带的时候有那么几秒钟瑶瑶胸前那两个饱满高耸的**是一同裸露在空气中的还摇晃跳动了几下连顶端那两颗樱红娇嫩的暴露都清晰的看到了诱人至极。父亲在这时更是下意识条件反射的看向了瑶瑶的饱满胸前一双老态有神的目光盯着瑶瑶胸前两个挺圆饱满的裸露**老脸上一副色相愣神的看了好几秒才意识到他自己失态了。父亲立马就挪开目光还心虚的看了看我结果又刚好和我的目光对碰在一块了弄的父亲老脸上就更是慌张了。而瑶瑶她也有些被她自己这大胆的喂奶举动给吓到了现在才反应过来俏脸上满是异样的羞臊神情。瑶瑶这样当着我和父亲的面又喂了几分钟奶我看到实在很是娇羞难为情了突然便站起身来对我和父亲说道【我吃好了你们慢吃我去客厅了。说着瑶瑶就抱着孩子向着客厅走去了。瑶瑶一走我和父亲之间的气氛就更尴尬沉默了所以后面我和父亲也没多说什么话大口大口的很快就把饭吃好了。之后我又抢着收拾碗筷进到厨房洗碗去了。我在厨房洗碗的时候还故意慢慢的洗好像就是想多给一点父亲和瑶瑶一点独处的机会。甚至脑子里不自觉的就会蹦出那些**的画面幻想期待着等我洗好碗出去在客厅里看到父亲和瑶瑶已经脱光了衣服一同**着身体父亲正用男上女下的姿势把瑶瑶压在沙发上压在身下操弄**着。当然这些只是我的幻想此时我已经洗好碗走出了厨房进了客厅。 
妻欲 公与媳（407-408） 

2020年1月5日妻欲・第407章甚至脑子里不自觉的就会蹦出那些**的画面幻想期待着等我洗好碗出去在客厅里看到父亲和瑶瑶已经脱光了衣服一同**着身体父亲正用男上女下的姿势把瑶瑶压在沙发上压在身下操弄**着。当然这些只是我的幻想此时我已经洗好碗走出了厨房进了客厅。虽然并没有看到我幻想的公媳**的画面。但此时客厅里长沙发上父亲靠坐在长沙发上。瑶瑶呢已经给雪儿喂好了奶抱着孩子靠躺在长沙发的另一边伸直一双笔直雪白的大长腿一双白嫩精致的玉足搭架父亲的大腿上。父亲两只粗糙大手正握着瑶瑶的两只漂亮玉足给瑶瑶按摩着脚丫和脚腕。父亲看到我过来了两只大手赶紧停止了对瑶瑶玉足的按摩向我解释道【小姚她脚不舒服我就给按按了。【爸你也不能老惯着你儿媳妇啊您毕竟是长辈哪有长辈老是伺候小辈的看着还以为瑶瑶老是欺负您呢。我不介意的说道话里还是在埋汰着瑶瑶。也就这么说说开开玩笑。瑶瑶听到我的话则是嗔白了我一眼也没说话只是抱着孩子哄着。父亲听到我这么说父亲老脸上的那些许慌乱也不见了开口道【什么长辈小辈欺负的就是给小姚按按脚又不累。说完父亲又不好意思的补了一句【那小峰还是你来按吧我按也确实不好。【有什么不好的？呵呵我开玩笑呢爸还是你按吧瑶瑶也说你手上力气大按的比我舒服。我笑着道。装作想要偷懒不想给瑶瑶按摩的样子。【是的呀爸就要您给人家按嘛不光按的舒服按的时间还长呢。哪像陈峰他老是没按几下就不愿意给我按了所以爸你最好了。瑶瑶带着撒娇的语气开口说道。还故意埋汰了我几句。【老婆你这可是瞎说啊哪次我不是把你按舒服了自己手都按酸了再停的啊。我抗议的说道。父亲看着听着我和瑶瑶斗嘴的样子【呵呵。】笑了笑然后打圆场的说道【那那爸来按。随后我就坐在一边的单人沙发上和瑶瑶父亲一起看着电视当然我的目光时不时的便会落在父亲双手上偷偷看几眼父亲给瑶瑶的白嫩按摩。我有偷瞄到父亲给瑶瑶按摩脚的时候以为在我没注意或者看不到的时候父亲的两只粗糙大手总会忍不住的去偷摸偷捏几下瑶瑶的玉足在光滑脚背上白嫩脚腕处抚摸爱抚几下。而且此时父亲的一只粗糙大手还大胆的摸到瑶瑶紧弹结实的小腿肚上了捏弄揉摸了几下。【爸瑶瑶的腿是不是很好看。这时我突兀的问了父亲一句。父亲下意识的回答道【嗯好看很好看。回答了才发现他刚刚偷摸瑶瑶小腿的举动被我抓了个正着。目光有些慌乱的和我对视了一下就赶紧躲闪开便赶紧收回贼手重新正经的按捏着瑶瑶的玉足。我假装没看到父亲眼里的难为情与慌乱看着瑶瑶的一双美腿评头论足起来【嗯我也这么觉得瑶瑶这腿真是又直又长还白白嫩嫩的好性感的。我脑子有些发热竟然突然就和父亲说了这么坦白**裸的话语【爸你老实说你给瑶瑶按摩腿的时候会不会很想去摸一下是不是啊爸。我还又大胆的问了一句。【老公你说什么呢爸才没你那么流氓呢。不像你给我按腿也不老实的就知道乱摸吃人家豆腐。这时候瑶瑶打断了我问父亲的问题。然后马上娇羞又难为情的开口对父亲说道【爸你不要理陈峰他。上面也要按按人家大腿也酸痛酸痛的。父亲听了瑶瑶的要求反而转过脸来看着我询问起我来了像是在问我「可不可以按摩瑶瑶的大腿。【爸你看我干嘛呢你要愿意给瑶瑶按就按呗。我装傻充愣的不在意的说道。说完还降低声音偷偷轻轻的在父亲耳边说了一句。【爸你要是想摸一下瑶瑶的腿其实也可以的哦。我的语气是有些认真又有些开玩笑的样子。父亲听到我的“玩笑话”转过脸来神情异样的看着我嘴巴张开刚想说什么却被瑶瑶的话语声给打断了。【你们偷偷摸摸说什么呢是不是在说我坏话。瑶瑶装作气愤的警告了我和父亲一声。【哪敢啊。我怂怂的应道。瑶瑶又是装着凶巴巴的瞪了我一眼。【哼谅你也不敢。一边说着一边屁股往前挪动了几下向着父亲坐过去了一些。把小腿架在父亲大腿上了这样可以方便父亲按摩她的大腿。父亲又看了我一眼见我没说什么左手便放到瑶瑶白嫩光滑的大腿上了两只粗糙大手各自的在瑶瑶小腿玉足上浑圆大腿上按摩按捏了起来。虽然我刚刚和父亲说了一些意味深长的话语但父亲也不知道我是认真的还是开玩笑的所以因为我现在也在旁边的缘故父亲按摩着瑶瑶的光滑大腿白嫩小腿就很是老实的连偷摸偷捏一下都没有。此时父亲给按摩着瑶瑶浑圆结实的大腿白嫩光滑的小腿。我呢则在旁边看着电视时不时的也看他们几眼我们三人也互相聊着天说着话逗弄着小雪儿家里的气氛很是温馨又带着异样的暧昧还有一丝伦理的禁忌感受。温馨幸福的时刻总是感觉时间过的快一点这不感觉都没过去多少时间现在却已经快要八点了。想来是今天下午瑶瑶和父亲**大战过一场**结束后应该都洗过澡了所以我说去洗澡的时候父亲和瑶瑶都说不洗了。随后我便和父亲瑶瑶打了个招呼洗澡去了。然后我就起身去卧室拿了换洗的衣服进了卫生间。感觉肚子有点不舒服脱了裤子坐在马桶上先方便一下。闲着没事也是习惯性的打开手机。想着这时候父亲和瑶瑶在客厅里不知道他们会不会做些什么亲密的事情。然后我内心就痒痒的很想知道父亲和瑶瑶在做什么在好奇心的驱使下我打开了监控app打开了客厅的监控。然后我便看到客厅监控画面里父亲转头看了几下卫生间的方向一直看了大半分钟没有看到我出来。随后我就看到父亲在瑶瑶性感美腿上按摩的两只大手慢慢活络不老实了起来已经不是给瑶瑶按摩腿了而是变成抚摸揉捏了。【爸你你人家刚刚还说您老实呢怎么陈峰才刚走你就不老实了在乱摸人家了。我装作气愤的娇嗔了父亲一句。父亲还以为瑶瑶真有点生气了毕竟我还在家里父亲觉得自己过于大胆放肆了吧很是心虚的说道【对不起小姚爸一时没忍住才才摸的。说着父亲手上立马就又变成老实的按摩了。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第408章父亲还以为瑶瑶真有点生气了毕竟我还在家里父亲觉得自己过于大胆放肆了吧很是心虚的说道【对不起小姚爸一时没忍住才才摸的。说着父亲手上立马就又变成老实的按摩了。瑶瑶看到父亲这样子嘴角翘起被父亲逗笑了【呵呵爸看把你吓的人家有这么凶吗？】瑶瑶又娇媚的笑了笑娇嗔道【人家又没说不给你摸你要摸就摸呗。说完瑶瑶还转过头去看了几眼卫生间的方向明显是在提醒着父亲「趁你儿子现在在洗澡要摸就赶紧摸不然等下就不能没得摸了。父亲愣神了几秒钟便明白了瑶瑶话里眼神里的意思。然后父亲也转头看了几眼卫生间门的方向粗糙的双手就开始在瑶瑶浑圆紧弹的长腿上爱抚揉摸了起来。此时父亲已经不再给瑶瑶按摩腿了完全就是在瑶瑶的一双性感美腿上大腿内侧外侧小腿肚上上下来回的抚摸揉捏着胡乱的摸索触碰着有点像挠痒痒一般。【呵呵爸你不要这么摸呀好痒的啦。瑶瑶痒的发出了娇笑声。【爸其实瑶瑶身上腿上已经不经常会酸痛了不需要按摩了。我现在就是喜欢让爸给我按摩喜欢爸你摸摸我。瑶瑶突然还和父亲说了一句告白坦白似的暧昧话语。父亲听了瑶瑶的话抬起头愣神的盯着瑶瑶看了好一会儿然后又突然的低下了头老脸竟然大胆的直接埋进了瑶瑶有些打开的性感大腿上嘴巴发出「么么」的声响在瑶瑶光滑紧实的大腿上亲了好几口才抬起头来还有些慌张的看了看卫生间门方向担心我可能会突然出来撞破他扒灰揩油他的俏儿媳。顿时惹得瑶瑶娇嗔一声【爸你真是越来越坏了光摸人家的腿还不够还要亲真是坏死了。瑶瑶的话让父亲惊慌了一下问道【小姚你说小峰他是不是发现什么了刚刚小峰说的那些话好像是在试探我就让我感到很害怕。瑶瑶神情犹豫了一下有些欲言又止的样子说着善意的谎言。【不会的爸我我们都是在陈峰不在家的时候才做那种事的。他不会知道的。瑶瑶说着俏脸上又变化了几下又突然转移话题向父亲问道【爸你还记得陈峰和你说过的说要是你身体有那个生生理需要了可以去找我让我帮你吗？】【嗯记记得爸当时还吓了一跳以为小峰他都知道了所以才故意那么说的。父亲回忆了一下回答道。【爸陈峰也这样和我说了的说什么让我帮你解决那方面的需要。瑶瑶接着父亲的话说道想了想神情纠结犹豫了一会又说道【爸你说陈峰是不是因为他自己身体的原因知道无法满满足我。觉得对不起我还有或许是怕我在外面做出对不起他的事所以陈峰他就撮合我和爸你让爸你来满满足我。让我没想到的事瑶瑶竟然会在这种时候这种点突然就说出这些已经带着“摊牌”的话语了。只是不知道父亲会不会想的更多想明白这段时间他和瑶瑶偷情**时候的某些“奇怪”与“巧合”。瑶瑶说完还低下头目光瞥了几眼父亲的裤裆说的是用什么满足就再明显不过了。【你没看到现在我和爸你做些什么亲近的事情陈峰他都好像是假装没看到吗？】然后瑶瑶又补充了一句。父亲听完老脸上是一副思考的模样想了想又觉得不对的样子说道【小峰只是跟我说只能让你用手用手给我那个还告诫我不能和你做做那种事情。父亲此时说话都有些结巴老脸上又是不敢相信又是觉得瑶瑶说的有道理的样子。【爸你傻呀难道这种事你儿子还明说啊说他满足不了你儿媳妇让你这个做公公的去照顾满足啊。瑶瑶嗔瞪了父亲一眼没好气的说道然后又开口提议道【要不等下陈峰洗完澡出来你大胆点的摸我腿看看你儿子是不是会装着没看到。父亲老脸上犹豫纠结了一会最后还是有些慌张的点了点头同意了瑶瑶的提议。我不知道为什么瑶瑶今天会和父亲聊这些难道瑶瑶是打算要慢慢的把她和父亲之间的这种**禁忌的关系在家里坦白出来吗。还有要让父亲也知道其实他和儿媳妇偷情**的这一切我这个做儿子的都是知道的。虽然瑶瑶今天说这些没有和我商量有些自作主张不过我也没觉得不好。因为在我的内心深处好像也是很希望有些期待在什么时候家里我们三人这种异样伦理的关系能够摊牌。但我又不好意思和瑶瑶或者父亲明说所以现在瑶瑶会和父亲说这些应该是瑶瑶有些感受到了我内心想法才会在今天和父亲说这些的吧。当然可能瑶瑶她自己或许也是很期待摊牌我们之间的关系；说不定可能瑶瑶自己都很想体验那种摊牌以后大家那种不用藏着掖着遮遮掩掩的偷情**的。更甚至摊牌以后那种更加**的父子同穴瑶瑶和我们父子俩同时**上床三人大战3p**瑶瑶也是有幻想过的。我脑子里胡思乱想着至于我真的能不能接受和父亲一同操弄瑶瑶三人行玩一凤双龙的****其实我自己也不知道内心很是纠结害怕但又很是期待。一时想的我脑子都有些发涨我用力的甩了甩脑袋又把手机监控给关了。脑子里心想「不想了不想了还是让它顺其自然吧不管以后会怎样我都会去接受或者享受沉浸其中我都听天由命了。这样一想让我反而想通了不少也不那么纠结了想着既然瑶瑶已经在“推动”这些了那就让瑶瑶她自己来主导吧毕竟瑶瑶才是我和父亲之间的女主角是我们的女神。所以所有的一切还是得瑶瑶她自己愿意并且享受其中我们一家人才会更加的性福更加的美满。我放下手机方便完便开始洗澡了。花了十来分钟我也洗完澡洗漱好了。 
妻欲 公与媳（409-410） 

2020年1月6日妻欲・第409章所以所有的一切还是得瑶瑶她自己愿意并且享受其中我们一家人才会更加的性福更加的美满。我放下手机方便完便开始洗澡了。花了十来分钟我也洗完澡洗漱好了。然后我便穿着四角短裤宽松的短袖走出了卫生间走进了客厅。这时我看到客厅沙发上父亲依旧还在按摩着瑶瑶的一双性感美腿。两人一边看着电视还一边聊着什么看到我洗完澡出来两人一下子还有些拘束了起来。虽然现在客厅里的灯光被调暗了不少但我走进客厅的时候还是看到了父亲的左手是快速的从瑶瑶大腿内侧大腿根里面拿出来的。也不知道刚刚父亲的左手在瑶瑶大腿里面做了什么看到我出来老脸上还有些慌张。我也不会去戳破父亲的揩油行径和父亲瑶瑶打了个招呼便也坐在旁边的单人沙发上和他们一起看起了电视。这时候我脑子里想的是刚刚瑶瑶和父亲说的那些话而且瑶瑶最后还说了让父亲等下当着我的面摸她的腿来看看我的反应。所以此刻我就在等着父亲会不会真的那么大胆敢当着我的面摸瑶瑶。然后我们一家人一起看着电视偶尔的也说说话讨论一下电视剧情就这样过了**分钟以后没想到的是父亲还真的大胆了起来。不过好像还是瑶瑶给父亲使了个眼神父亲在瑶瑶美腿上老实按摩的双手才有勇气慢慢在瑶瑶的丰满大腿上结实修长的小腿上游走抚摸起来。我呢因为一直都有斜着眼睛偷瞄父亲给瑶瑶按摩双腿所以父亲此时慢慢的抚摸按捏瑶瑶的美腿我都是看在眼里。不过当然的我是一会看看电视一会玩玩手机假装没看到的。然而因为我的假装没看到父亲好像真的想通了什么抚摸偷摸瑶瑶的美腿也越来越大胆起来还不怎么去遮掩了。确实就我和父亲现在坐的位置的距离相距两米都不到哪怕我假装没看到他的揩油行径假装的再像也是不合理的。父亲又不傻肯定会想到这些可能都是我假装没看到的。至于父亲现在内心到底怎么想的在想些什么我就不知道了。不过想来父亲现在心里肯定会有强烈的兴奋激动吧应该还有慌乱。毕竟可能我这个儿子真的在默认他这个父亲扒灰儿媳妇父亲不兴奋不慌乱才怪呢。当然现在父亲虽然知道这可能就是我默认的但父亲还是没有太过于大胆放肆也就仅限于摸摸捏捏瑶瑶的美腿最大胆不过是手伸进瑶瑶大腿内侧爱抚摸索一会然后再拿出在大腿外侧抚摸按摩一会。【爸你好坏啊让你给人家按摩你怎么还偷摸人家啊。就这样过了好一会儿瑶瑶突然戳穿了父亲的揩油行径还是这样当着我的面的。瑶瑶的话让我愣了一下下意识的便转过头去看着父亲偷摸在瑶瑶雪白大腿的一双贼手。这个时候我还不能假装没看到了只能不得已的盯着父亲看了几秒。同时父亲也是惊慌到了和我目光对视了好几秒眼里带着羞愧。嘴巴张了张想解释什么可是又不知道开口说什么同时父亲的两只粗糙大手赶紧停止了揩油偷摸连按摩都停止了。此时两只大手是放在瑶瑶美腿上也不是不放着也不是。我撇开和父亲对视的目光又看向瑶瑶看到瑶瑶俏脸上微微泛红神情有些得意的看着我和父亲。【爸你不用这样要怪就怪你儿媳妇的腿太漂亮了是个男的看到都想摸几下的。我看着父亲“安慰”了几句又看向瑶瑶“反击”着问道【再说就是被摸几下腿又不会掉块肉是吧瑶瑶？】我一边说着一边身体竟然不由自主的站了起来弯下腰越过了茶几就这样一手撑在茶几上；一手当着父亲的面放在了瑶瑶紧弹光滑的大腿上伸进瑶瑶并拢的大腿内侧摸索了两把又拿出来在瑶瑶雪白大腿侧面揉摸了几下才重新坐回到单人沙发上。【呀你你们我】我的这突然大胆的举动让瑶瑶一时都不知所措了。看着我轻声惊呼一声说话都结巴起来不知道说什么了。因为刚刚我俯下身去摸瑶瑶大腿的时候父亲的手也还是放在瑶瑶大腿上小腿上的。所以在刚刚那一会我和父亲的手是真的同时摸在瑶瑶大腿的光滑肌肤上的。作为儿媳妇的瑶瑶同时被自己的丈夫和自己的公公抚摸身体也是突然就不知所措了。而我的内心也同样感到了一股股的异样禁忌冲击在我的胸口很是刺激难耐又隐隐泛着兴奋。我一坐回沙发看到父亲脸上还是带着羞愧与慌乱笑着说道【爸只要你儿媳妇不介意被你摸几下我也不怎么介意的呵呵其实你儿子我思想还是还开房的呵呵。瑶瑶嗔瞪了我一眼向我示威了起来【好啊老公你说的啊那我就让爸再多摸几下看你吃不吃醋。哼。同时瑶瑶也是在和我配合的让父亲消除那心中的顾虑。瑶瑶说着的同时架在父亲大腿上的一双美腿还示意的抖了几下踢了几下。只是不知道这示意是让父亲继续按摩还是让父亲摸她的美腿。父亲听了我和瑶瑶的话老脸上先是慌张了一下有些不敢看我不过犹豫了几秒之后还是继续给瑶瑶的性感长腿按摩了起来。只是这一次我们看着电视又看了大半个小时快十点了差不多要回房间睡觉去了父亲都没有再去刻意的偷摸偷捏瑶瑶的美腿一直都是在老老实实规规矩矩的给瑶瑶按摩着双腿。又过了几分钟时间也确实不早了我们就回房间去了。回到卧室瑶瑶洗漱完便上了床抱着小雪儿便靠坐在了床头哄弄着。一边还偶尔的拿起手机刷看着什么。我呢等瑶瑶洗漱完肚子又有些不舒服了便进了卫生间蹲了一会。等我上完厕所又稍微洗漱了一下出了卫生间便爬上床挨着瑶瑶也靠坐在了床头。我伸出双手接过瑶瑶怀里的宝贝女儿同时看了几眼瑶瑶手机屏幕看到瑶瑶是在和父亲聊天问道【和爸在聊什么呢。【爸都被吓到了生怕你知道了什么。这不现在在问我呢。瑶瑶开口回应道。瑶瑶也没遮掩手机我看了几条父亲发过来的信息都是询问关于我有没有发现之类的话。【老婆我们今天是不是太明显了太那个】我看着瑶瑶欲言又止的询问了一句。今天的这局面可以说是瑶瑶一手促成的听我这么说美艳的俏脸也是羞慌了起来【老公我是不是不应该这么】不等瑶瑶说完我想通了什么打断了瑶瑶的话肯定的道【没有啊我觉得我们今天那样子挺好的有些事情是迟早的。让爸早点知道也好不然爸老是害怕被我发现什么的对他也不好。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第410章今天的这局面可以说是瑶瑶一手促成的听我这么说美艳的俏脸也是羞慌了起来【老公我是不是不应该这么】不等瑶瑶说完我直接打断道【没有啊我觉得我们今天那样子挺好的有些事情是迟早的。让爸早点知道也好不然爸老是害怕被我发现什么的对他也不好。【嗯我也是这么想的。其实爸他他每次和我做完那个以后虽然爸不说也不表现出来但我能感受到爸他其实很自责很恐慌的。瑶瑶娇羞的说着话语里是对父亲的担忧。这个我当然知道我看了那么多父亲和瑶瑶的**监控视频了怎么会看不出来呢。虽然父亲每次和瑶瑶**交媾的时候都是那么的勇猛精进享受沉浸在和瑶瑶的肉欲中但**结束以后父亲更多的还是自责恐慌与羞愧。但父亲又忘不了自己美艳诱人儿媳妇的身体便只能一次次的和儿媳妇**偷情做出对不起我这个儿子的事情来。我想到这里又想着既然今天已经让父亲察觉到了很多东西那就让父亲察觉到更多吧。突然的我的脑子里闪现出一个大胆的念头来。我把怀里的孩子递给了瑶瑶让瑶瑶抱着又拿过瑶瑶的手机直接打字道。「爸晚上你也看到了陈峰他其实明明都看到了你在摸我却假装没看到是不是就说明陈峰他真的可能不介意我们发生点什么的。我用瑶瑶的手机打好了一连串字字里行间里说的已经很明白了。「嗯好像是这样的小峰他是看到了却装着没看到。父亲马上就回了信息过来。这时候我看了看旁边的瑶瑶接着打着字「爸陈峰他现在还在上厕所应该马上就好了你要是现在发短信给他跟他说让我去你房间去帮你解决一下身体的那个需求只要陈峰同意我就过去陪你一会。打好这几句话我犹豫了几秒要不要发给父亲。看了看瑶瑶瑶瑶也是俏脸带着娇羞与犹豫一副想阻止我又没有阻止的模样。便看着瑶瑶问道【老婆你要不反对我就发过去了啊。【你不要问我我不知道。反正你是我老公你让我做什么我就只能答应做什么了。瑶瑶娇羞着又装着委屈的说着把这锅直接就全部甩给了我。下一秒我决心一下这锅本来就应该男人来背便点了发送把这信息发给了父亲。然后马上又接着给父亲打着字「爸要是陈峰他真的同意让我过去那他就真的可能是想让你代替他和我做那种事来补偿我了。这样说不定以后我们的关系就算真的被陈峰他发现了陈峰应该也不会太怎么怪我们吧。我又看了看瑶瑶见瑶瑶现在脸上完全是一副顺从我听从我的模样我便又把这些话发送给了父亲。过了小半分钟父亲的信息发了过来「小瑶这样不好吧爸怕小峰他不同意。看到父亲发这么怂的信息过来我也是猜到了的。所以我打算来一剂猛料紧接着我直接就掀掉了盖住瑶瑶下半身的被子露出了瑶瑶的一双大白腿还惊的瑶瑶发出【呀～】的一声轻呼。然后我拿着瑶瑶的手机以瑶瑶的角度对着瑶瑶两条光滑雪白的大长腿拍了两张照片。而后我又趁着瑶瑶双手抱着孩子空不出来手来阻止我其实瑶瑶也没想着怎么阻止我。我就掀开了瑶瑶本来就很高的睡裙裙摆还直接掀开瑶瑶腰间顿时瑶瑶结实浑圆的雪白大腿就完完全全的袒露了出来当然连穿着的黑丝性感内裤也是一览无余。下一秒我拿着手机「咔嚓」两声对着瑶瑶的蕾丝内裤雪白大腿又拍了两张照片。我一连拍完瑶瑶这四张性感惹火的艳照稍微犹豫了一下见瑶瑶也没有阻止我就给父亲发了过去同时又开始打着字「除了不能做那个事其他的瑶瑶都可以满足你。这短信充满了色诱与刺激打完我都没有询问一下瑶瑶的意见就直接发了过去。【呀老公你这个不准发。这次瑶瑶倒是想阻止我发这个短信可惜我已经点发送了虽然短信是可以撤回的但瑶瑶却也没有让我撤回【坏死了你爸看到这个还以为人家多想过去呢羞死人了都。瑶瑶娇羞嗔怪的同时一双漂亮的大眼睛也是羞臊的瞪着我。还伸出一只纤纤玉手在我手臂上用力的掐了一下以示不满。瑶瑶向我埋怨撒娇完嘟着性感的红唇抱着怀里的宝贝女儿逗弄着气呼呼的还不理睬我了。不过瑶瑶倒是一直有在注意着自己的手机大眼睛也在瞥看着手机屏幕想知道父亲会回什么信息过来。然而这下好几分钟过去瑶瑶的手机上也不见父亲回信息过来。这时我看了一眼瑶瑶瑶瑶俏脸上好像还有些失望的样子像是在失望父亲对她的魅力视而不见有些不满意不开心的样子。和我目光对视了一眼还羞赧了一下。就在我拿着瑶瑶的手机等着父亲回信息也觉得父亲应该是不敢给我发信息的时候突然传来了「嘀嘀」的信息提示音我下意识的看向手中瑶瑶的手机可是瑶瑶的手机上并没有收到信息啊。不对啊信息提示音是我的手机发出的我头转向床头柜从床头柜上拿起我的手机果然上面显示着父亲发来的信息「小峰在吗？」我赶紧打开手机故意等了十来秒钟才打字问道「在的爸怎么了？」这下父亲那边过了大半分钟还没有回过来发信息我也不急因为我已经知道父亲想说什么了就慢慢等着。又过来十几秒钟父亲的信息发了过来。「小峰上次你和我说的说要是我身体那方面想了可以找小姚她帮我真的可以吗。这时候瑶瑶也探过头来看了一眼父亲发过来的信息没说什么俏脸上也没什么表情就抱着孩子在旁边假装漠不关心的样子。我看了看瑶瑶嘴角翘起笑了笑又打字道「是真的当然这得要瑶瑶同意愿意才行。发了这信息过去我想了想又打字道「怎么了爸你想要了？」后面还加了两个色色的表情一起发了过去。这还是我第一次和父亲如此**裸谈论这种性话题还是牵连着我的妻子他的儿媳妇的这种异样的感觉真的很是让我兴奋充满激情与刺激。「嗯是的。爸自己弄不出来想小姚帮我一下。父亲马上回了信息过来没想到父亲说的也是这么**裸。还说弄不出来？不就是射不出来吗。「那你和瑶瑶说了吗？」我又给父亲回了信息过去也没多问。「嗯我问了小姚说得你同意了她才愿意。父亲很快也回了信息。【第四部完】 
妻欲 公与媳（411-412） 

2020年1月7日妻欲・第411――412章「嗯我问了小姚说得你同意了她才愿意。父亲很快也回了信息还聪明的找了个说辞。这里其实有一个很大的问题那就是以父亲的角度来看其实父亲是不知道我已经知道了他和瑶瑶偷情**的事情的所以为什么瑶瑶就愿意给父亲解决生理需求呢哪怕只是用手给父亲打飞机这样。所以从父亲的角度看我对瑶瑶愿意给父亲他解决生理需求应该是有疑问的。但我们此刻都故意忽略了这个问题想来是父亲从这段时间的种种真的可能有猜到其实他和瑶瑶的**是在我的默认下的让他这个父亲帮助我这个儿子去满足我的妻子满足他的儿媳妇。毕竟父亲他也是会去思考的会怀疑这段时间我的种种的异样还有瑶瑶的异样都是会让父亲去猜想的只是父亲肯定会不敢相信这些就只能埋藏在自己心里对瑶瑶都没有提起过。当然这些也都是我的猜测至于父亲是不是真的“知道”“猜到”了什么我就不得而知了。我想着这些脑子里顿时有些混乱也懒得去多想了就算父亲猜到了又怎么样那不是更好都不需要去坦白了大家这样睁一只眼闭一只眼隔着一层纱其实更好更让人觉得刺激兴奋不已。我甩掉脑子里乱七八糟的想法继续打字「怪不得瑶瑶她现在看起来怪怪的原来是爸你和她说了这些啊。点了发送又接着打字道「我同意的爸等下我就让瑶瑶去你那边。过了大半分钟以为不会回信息了的父亲感谢信息发了过来。「小峰爸谢谢你。谢我？父亲这只是简单的感谢我让瑶瑶帮他解决生理需求；还是有更深层意义的感谢我感谢我默认甚至撮合了他和瑶瑶的**偷情呢？我假装过了一会才给父亲发过去信息「好了爸我已经和瑶瑶说了她说等会就去你房里。真的和父亲说这些禁忌伦理的话题那种内心的异样刺激真是让人亢奋不已当然也是感到异常的尴尬与难为情。想了想又发了信息过去象征性的告诫一下父亲做做样子。「不过爸你可不能强迫瑶瑶做其他什么不能欺负瑶瑶啊要是惹她生气了可就不好了哈。我的这信息是那么的意味深长。「嗯爸知道的小姚愿意用手帮我弄出来爸就满足了。过了一会没想到父亲又发了这么**裸的信息。我也不再给父亲回信息父亲也没有信息发过来。放下手机顿时卧室里和瑶瑶之间的气氛就火热尴尬难为情了起来一时都不知道说什么了。我接过瑶瑶怀里的孩子有些不好意思的用商量的口吻说道【老婆要不你现在去爸那里。说着还看了看父亲房间的方向。瑶瑶神情扭捏难为情着羞嗔道【哼我就不该让你把这些发给爸大晚上的有哪个儿媳妇会跑到自己公公房里去啊。【呵呵还穿的这么暴露性感是吧。我呵呵笑话了瑶瑶一句。眼睛又在瑶瑶曼妙惹火的身姿上色眯眯的看着。【你还说。瑶瑶嗔骂我一声还在我胳膊上用力一掐。【我记得上次你晚上不就去过爸房间吗还和爸亲热的不行呢怎么这次就不行了？】我“鼓励”说服着瑶瑶。【那能一样吗那次爸又不知道是你同意的知道的。瑶瑶有些打退堂鼓了。看到瑶瑶羞耻羞赧退缩的样子瑶瑶要在我和父亲都知道的情况下去父亲房间确实是会让一个女人很难堪很羞耻的。既然已经到了这步而且瑶瑶现在其实也就是有些拉不下来脸去父亲房间毕竟在我和父亲互相都知道下确实会让瑶瑶很是羞耻。所以这时候就需要我的进一步推动了我抱着小雪儿下了床走到瑶瑶床那边把雪儿放进婴儿床里让雪儿自己玩闹去。然后我站在瑶瑶床边弯腰伸手就把瑶瑶横抱了起来抱下了床。惹得瑶瑶「呀」的轻呼了一声。说实话我现在内心竟然有一股冲动想要就这样抱着瑶瑶直接去父亲的房间了把瑶瑶“送”给父亲去孝顺父亲。不过我也就这么冲动的想一想等我抱着瑶瑶来到房门口还是没这个胆量便把瑶瑶放了下来。然后我看着一身性感单薄睡裙的瑶瑶丝质睡裙紧贴在瑶瑶娇躯上勾勒出女人凹凸有致的魔鬼身材裙摆还是那么的短领口也是低敞着长长的雪颈到饱满的胸口一片嫩白；细嫩的双肩精致的锁骨白嫩的藕臂无一不是漂亮诱人。再往下收缩的腰身丰满的翘臀还有一双笔直修长雪白的美腿这柔美丰腴的身材曲线玲珑曼妙的惹火身段每一处都散发着青春少妇的勾人魅力。想着我这美艳迷人的娇妻等下就要去服侍我那朴实的老父亲内心就又憋闷吃味了起来；同时还有那截然相反的亢奋刺激感让我纠结着兴奋着。顿时我就向着瑶瑶扑了过去紧紧搂抱住瑶瑶把瑶瑶压在房门上嘴巴对着瑶瑶红唇就狼吻了下去。瑶瑶这时也感受到了我内心的不平静诱人清香的娇躯在我怀里扭捏了几下又有些害羞难为情了一会洁白藕臂就圈围上了我脖颈仰着俏脸嘟着小嘴和我激吻热吻在了一起。和瑶瑶浓烈的激吻着双手也在瑶瑶曲线凹凸柔软紧弹的身子上来回的摸揉着揉摸着瑶瑶光滑白嫩的大腿挺翘结实的圆臀纤细细腻的腰肢饱满鼓鼓的**摸揉的我都舍不得放开瑶瑶让瑶瑶去父亲房间里了。足足和瑶瑶激吻了两三分钟把瑶瑶的娇躯摸了又摸揉了又揉才把瑶瑶放开来。不过我还没完又快速的把四角短裤给脱了还是连着内裤一起脱的。紧接着又抓着瑶瑶的柔软小手放到我已经勃起了大半的**上说道【老婆你先给我摸会再去爸那里。瑶瑶娇羞的轻【嗯】一声手上便顺从的握住了我半勃起的**温柔的上下撸动套弄了起来。我后退一步一手放在瑶瑶裸露在外的光滑玉肩上往下按了按不怀好意的眼神看着瑶瑶示意瑶瑶蹲下去。我这举动太明显了瑶瑶一下子就领会了娇媚又羞赧的白了我一眼便蹲下了身一手在外大腿上抚摸着一手握着我粗壮的**抚摸撸动着。见瑶瑶也不主动吃我的大棒棒我胯部往前顶了顶把紫红的**抵到瑶瑶红唇前同时说道【老婆给我含一下。瑶瑶抬起酡红的俏脸没好气的瞪了我一眼轻【哼】一声以后低下头去张开性感的小嘴一口把我的**给含了进去轻轻的温柔的含弄着一条柔软湿滑的香舌也舔了上来在我的**上打着圈圈的舔弄着吞吐着。一双白嫩的柔软小手还在我的**棒身上**根部下面两个鼓鼓的卵袋上撸弄抚摸揉捏着。让我好不舒服享受。我看着蹲在上服侍伺候我给我**的瑶瑶。至于我为什么现在要让瑶瑶给我口摸我的**呢。一是因为等下瑶瑶要去“孝敬”父亲所以我想先享受一下瑶瑶的口手服侍。还有就是我此刻内心的憋闷吃味想对父亲恶趣味一下。想着等下瑶瑶去了父亲房间公媳俩接吻热吻肯定是少不了的。然而瑶瑶还在给我口着要是等下就去和父亲接吻了是不是就是父亲间接的舔了我的这算是对父亲的一点“惩罚”吧让我内心稍微暗爽了一下。还有就是瑶瑶等下可能也会给父亲**的光想想就让人觉得兴奋刺激瑶瑶这会还在给我口过一会又去给父亲口那我的小娇妻瑶瑶真是太**大胆了。那这真的就是轮流的给我们父子俩**伺候我们父子俩了。这样性感诱人的娇妻这样美艳**的儿媳妇除了我的瑶瑶这个世界上真的还会有吗？就算是真的有那也是极少数的吧。我想着那**禁忌的画面一时都迫不及待的想要瑶瑶快点去父亲房里了。我便弯下腰从瑶瑶口中抽出了我那已经完全坚硬勃起了的火热大**。红的**上还留下了一连串瑶瑶的晶莹口水染湿了我的**。双手扶住瑶瑶双肩把瑶瑶拉起身说道【好了老婆快去爸房间吧你再不去爸都要等急了。【那你还不把人家拖鞋拿过来。瑶瑶踢了踢光溜溜的精致脚丫说道。我回身拿了床边的拖鞋给瑶瑶穿上还给瑶瑶打开了房门。瑶瑶没有马上就出卧室而是突然又紧紧搂抱住了我很是矫情深情的向我表白道【老公我爱你瑶瑶真的好幸福好满足谢谢你老公。我伸出右手往下探去在瑶瑶裙下双腿间**上抚摸了一把顿时手上感到一股湿热手指头上都有些湿润了。故意夸张的调戏着瑶瑶道【哇下面都流水了小妹妹都湿了耶老婆你就这么想爸的大棒棒了啊？】瑶瑶娇羞羞臊异常的【你你】了两声又看到我不怀好意的看着她笑话调戏着她用放荡大胆的话语反击道。【是啊人家就是想去爸房里就是想爸的大大棒棒了。说着瑶瑶羞嗔的瞪了我一眼红艳的俏脸上犹豫纠结了几秒便转过身走出了卧室。我看着瑶瑶性感窈窕的背影高挑的魔鬼身段此时就穿着单薄丝质的睡裙光滑细腻的玉背一半都裸露在外煞是性感惹火。看的我内心火热兴奋的同时还有那隐隐的刺痛落寞与不舍。瑶瑶突然又转过头来和我不舍的目光对视了一眼双唇动了动想说什么却没有发出声音然后便转回头去先走向了卫生间打开门走了进去。看着瑶瑶消失在了我的视线中我愣神了几秒便关上了房门躺回床上打开了手机监控软件。手机里便出现了几个监控画面我放大了外面卫生间的监控画面只见瑶瑶此时正站在洗漱柜前看着镜子中的自己俏脸泛着红晕神情带着异样。这样过了几秒钟瑶瑶伸手拿起牙刷牙膏刚想挤牙膏又停止了下来最后想到了什么似的放下了牙膏和牙刷只是用牙杯接了半杯水漱了下口便下定了决心似的走出了卫生间。我又快速的点开客厅的监控画面只见瑶瑶从卫生间出来以后便径直向着父亲的房间走去。瑶瑶走到父亲房间门口娇羞犹豫了几秒钟就举起手「咚咚咚」的轻敲了几下房门同时说道【爸我进来了。便伸手按下了门把手打开了房门走了进去。我呢当然是立马又切换道父亲房间的监控画面。看到瑶瑶走进父亲房间后就把房门给关上了。父亲呢则靠坐在床头**着精壮黝黑的上半身眼睛正直勾勾的看着进来的衣着单薄性感诱人的儿媳妇手里还拿着手机刚刚应该是还在看着什么傻愣的有些不知所措没话找话的说道【小小姚来啦爸还以为你不来了呢。话里还带着些不敢相信。瑶瑶被父亲傻愣的样子逗的【呵呵。】掩嘴娇笑了几声【怎么？爸不希望我过来啊。那我回去好了。“戏弄”了一下父亲还委屈的半转过身像是要打开门出去一样。【不是不是爸想小瑶过来还还来不及呢。父亲赶紧焦急的吐露出心里话生怕瑶瑶误会了真出去了。【呵呵坏公公。瑶瑶又是娇媚羞涩的一笑接着我又听到「咔嚓」一声。原来瑶瑶这半转过身“戏弄”父亲要出去的同时还把房门给反锁上了。瑶瑶这一锁门的举动不就是在暗示着父亲从现在开始父亲他就可以对她“为所欲为”“任意施为”了。瑶瑶反锁上房门后便转回身向着父亲床边走去一边扭腰摆臀的走着短短的裙摆随之飘动裙下的黑色内裤都有些若隐若现；一边漂亮的大眼睛还和父亲对视着仿佛在说「爸现在儿媳妇就是你的人了你想对我做什么都是可以的哦。显然父亲也读懂了瑶瑶锁门举动的含义和瑶瑶勾人目光中的耐人韵味。只见瑶瑶刚走到父亲床边坐了下来父亲就迫不及待的一手搂住了瑶瑶的细软有腰肢；一手放在瑶瑶裸露在外的光滑大腿上抚摸摩挲起来。还迷恋的赞美着瑶瑶【小瑶你真好看。【坏老头一来就欺负人家。呵呵那你说说人家哪里好看了。瑶瑶诱人性感的娇躯稍微扭捏了几下便由着父亲把她搂在怀里抚摸她的圆润大腿了。瑶瑶撒娇般的说完后又在父亲怀里扭了扭身子身子便主动的靠在了父亲**精壮的胸膛上了。父亲被瑶瑶问的愣了一下老脸上满是不好意思不过还是老实的回答起来【小瑶腿好看。说着父亲的目光又落到瑶瑶腰间又往上看着瑶瑶领口低敞的鼓鼓双峰想说什么又不好意思说出口最后看着瑶瑶俏美精致的脸蛋赞美着。【脸也好看比电视里的那些明星还好看。女人不就是喜欢被赞美漂亮吗瑶瑶同样也不例外只见瑶瑶又欣喜又难为情的羞嗔道【爸你你人家哪有爸说的那么好看嗯嗯唔】然而紧接着瑶瑶话还没说完父亲就大胆的吻上了瑶瑶的双唇。而此时瑶瑶呢只是嘴里发出了几声【嗯嗯嗯唔】的轻呼声也没有去反抗父亲的求吻便回应了父亲起来和父亲亲吻拥吻在了一起。随后父亲轻搂着瑶瑶一边神情投入迷恋的和瑶瑶接吻着一边左手还在瑶瑶光滑大腿上裙下双腿间抚摸摸索着。 
妻欲 公与媳（413-414） 

2020年1月9日妻欲・第413章随后父亲轻搂着瑶瑶一边神情投入迷恋的和瑶瑶接吻着一边左手还在瑶瑶光滑的白大腿上裙下双腿间抚摸摸索着。而且慢慢的父亲搂抱着温香软玉的俏儿媳亲吻着吮吻着女人的柔软香舌喷香小嘴身体也慢慢转了过来把瑶瑶给压在了床头吻着缠吻了起来。父亲的左手也捞起瑶瑶的一条美腿捞抬到了床上。瑶瑶也是很配合的两只白嫩玉足踢掉了脚上的拖鞋抬起另一修长紧弹的美腿一同放在了床上。下一秒瑶瑶又抬起一条美腿雪白浑圆的大腿贴在了父亲毛糙精壮的大腿上主动的轻轻的摩擦着蹭弄了起来以此来取悦刺激着父亲的身体。父亲怎么能忍受的了儿媳妇如此诱人的身体呢然后只见父亲双手突然搂抱紧瑶瑶的细腰托抱起瑶瑶把瑶瑶慢慢平放在了大床上。然后父亲欺身便再次压了上去和瑶瑶热吻缠吻湿吻了起来不一会儿父亲厚实粗糙的嘴巴更是在瑶瑶红润嫩滑的脸蛋上；精致的下巴处周围；光滑耳垂下；雪白细嫩的玉颈里贪婪来回的游吻着爱不释嘴的侵犯享用着瑶瑶的美好**。父亲连瑶瑶耳朵鼻子眼睛都不放过都来回亲吻了好几遍。一双粗糙的大手更是在瑶瑶曼妙身体上抚摸揉捏着右手探入瑶瑶裙下抚摸揉捏着瑶瑶浑圆挺翘的圆臀；左手还托抱着瑶瑶的雪白大腿一边在瑶瑶雪白大腿内侧外侧摸索揉摸着；一边按在他的粗腰上大腿上互相的摩擦蹭弄着。瑶瑶也是极其的配合着父亲光滑修长的美腿勾缠住父亲的双腿磨蹭摩擦着。女人不时的向后仰着脑袋方便配合父亲在她的玉颈里舔弄亲吻。琼鼻檀口间也在不住的发出着【嗯～嗯呼】的又难受又舒服享受的喘息呻吟声。两人吻的不是多么的激烈但却是那样的浓情投入两条舌头紧紧的缠绵在一起互相舔舐互相追逐都沉浸享受在和彼此的偷情亲热中所带来的那巨大的愉悦与**。足足过了四五分钟两人湿吻舌吻唇舌纠缠的有些呼吸不畅了两人吻弄在一起的四唇双舌才分开彼此四目相对的眼里都满是浓浓的**。瑶瑶被父亲压在身下此时俏脸看上去红彤彤的煞是迷人娇美仰视的和父亲的目光对视着有些气喘的呼吸着嘴里泛起笑意埋怨般的撒娇了起来【嗯呼爸陈峰可是说了只是让我过来帮你那个的你怎么一来就对人家又亲又摸的啊真是坏死了。瑶瑶是在着捉弄父亲只见瑶瑶说完先是下意识的看了一眼监控的方向红润的俏脸变的羞臊难为情起来又把玉肩上掉落下的吊带拉回肩上然后她的柔滑右手竟然就大胆的探到了父亲胯间动作了起来。我看着瑶瑶藕臂的运动幅度就知道瑶瑶的手此时肯定是在父亲裆部裤裆上按压揉摸着。【因为小瑶你刚刚说了只要我们不做那事其他都是可以的。父亲迷恋的看着瑶瑶说着敢欺负她的理由。瑶瑶听了父亲的理由隐晦的目光朝着监控摄像头的方向白了一眼像是在埋怨着我说那话不是她说的。但这些瑶瑶又不能对父亲说出来俏脸上便显得有些小幽怨小气愤。这会父亲倒是很大胆了是因为瑶瑶来他的房里是我这个儿子同意的。所以此时父亲也就少了很多那些对我的愧疚和自身的压抑了吧。再所以虽然现在我就在隔壁的房间但门也被瑶瑶锁上了父亲就更放的开了。下一刻父亲双手拉住了瑶瑶玉肩上的两根细细吊带一边往下扯去一边渴望的说道【小瑶脱了好吗爸想看看你的身子……】【爸你晚上不一直在偷看人家还没看够呀？】瑶瑶戳破了父亲的偷看还反问了一句不过身体倒是没有去抗拒父亲而是任由父亲慢慢拉扯下了她的吊带。很快细细的吊带就被父亲拉到瑶瑶的藕臂上挂着了。瑶瑶双臂也是配合的向身前缩起同时慢慢抬起双手让一双藕臂从吊带里面拿了出来。瑶瑶双手一从吊带里面拿出来父亲就拉住瑶瑶睡衣领口两边的吊带往下一拉一脱直接把睡裙扒拉到瑶瑶肚子上堆积了起来。顿时瑶瑶胸前的一大片雪白乳肉就暴露在了空气中两坨饱满圆鼓鼓的坚挺**丰满美丽的胸部登时便从瑶瑶睡衣里弹跳了出来还摇晃了好几下。一时父亲两只有些老眼昏花的眼睛都泛起了绿光目光火热的看着自家儿媳妇那**胸前的两团挺拔的e杯硕乳。只见父亲愣神了那么几秒后便抵抗不住瑶瑶这浑圆美乳的诱惑了。然后跪趴在瑶瑶身上的父亲往后退了退一手抬起覆盖在了一个雪白**上揉摸了起来；同时父亲脑袋也埋了下去黝黑有些皱巴巴的老脸就整个的埋进了瑶瑶雪白深邃的乳沟里去了。随后父亲就开始对瑶瑶的一对丰满美丽的**侵犯享用了起来。父亲就这样整个老脸埋在瑶瑶丰满美丽的胸部上手口并用的揉摸亲吻舔弄了起来。而且时不时的父亲还要用他黝黑的老脸在雪白娇嫩的**上侧乳上柔软肌肤上研磨着跟磨豆浆似的画面是那么的**但父亲又是那么的享受着。瑶瑶胸前两个圆鼓**顶端的那两个诱人蓓蕾父亲怎么可能会放过呢一会手指捏住一个红嫩奶头温柔贪恋的捏弄一番；一会嘴巴又含住另一个娇嫩蓓蕾吮吸舔弄一番好不让人快活享受。还有父亲的另一只手也是一直瑶瑶裙下摸索着在瑶瑶光滑大腿的嫩白肌肤上在白大腿内侧外侧在瑶瑶浑圆挺翘的屁股上揉摸抓捏着。【嗯～嗯嗯爸你轻点呀呼嗯嗯唔都弄疼人家了唔嗯～】身体被父亲“侵犯”“玩弄”亲吻抓捏揉摸的瑶瑶也是克制不住的在轻声娇喘着声音都带着颤音身体也在父亲的抚摸揉摸下轻轻颤抖着扭动。此时的瑶瑶俏脸上完全是一副又享受舒服又难受难忍的模样煞是诱人又惹人怜爱。好几分钟过去瑶瑶胸前的两个e杯**都被趴俯在瑶瑶娇躯上的父亲来来回回玩弄揉摸舔弄了个遍了。同样的还有瑶瑶几乎**惹火性感的身子也被父亲的一双粗糙大手揉摸抚摸遍了。连瑶瑶穿着的黑丝内裤都在父亲揉摸瑶瑶翘臀美臀的时候被扒拉下去了不少露出了那雪白浑圆的大屁股。突然的父亲就从瑶瑶身上爬了起来看样子父亲是不满足于此了只见父亲双手马上抓握住了瑶瑶的嫩白细腰一边托抬起瑶瑶的身子一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道【来小姚起来一下。说着父亲双手开始用力翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第414章突然的父亲就从瑶瑶身上爬了起来看样子父亲是不满足于此了只见父亲双手马上抓握住了瑶瑶的嫩白细腰一边托抬起瑶瑶的身子一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道【来小姚起来一下。说着父亲双手开始用力翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。妻子也是极其配合的就拱起腰身身体顺从着父亲手上的力度翻转了过来。瑶瑶身子翻转过来趴在床上以后绰约身姿似一条凹凸曼妙的诱人曲线。然而父亲不单单只是让瑶瑶趴着双手又握住瑶瑶柔腰把瑶瑶浑圆蜜桃般的翘臀给抬托了起来。这会妻子稍微抗拒着父亲起来只见浑圆的大屁股左右摇晃了好几下似想要挣脱开父亲的大手不过瑶瑶这抗拒也就是做做样子体现一下女人的矜持与娇羞而已吧所以很快瑶瑶的诱人雪白几乎**的身体就被父亲摆弄成了高高翘起着白嫩的圆臀跪趴在了床面上。此时瑶瑶那纤细的腰肢高翘的香臀还有胸前吊锤着的两个饱满**形成了一条起伏错落玲珑有致优美诱人的弧线。不一会儿瑶瑶的上半身就压在床面上了两团吊锤下的饱满**也跟着压在了床面上也给压扁了。看着瑶瑶此时的诱人姿势是如此的淫荡惹火性感。随后父亲就赶紧跪在瑶瑶翘臀后面把裙摆撩到瑶瑶细腰间挂着双手便攀上了那两瓣结实浑圆的美臀粗糙的手掌就开始揉捏起了瑶瑶浑圆的翘臀。双手还伸进腰间堆积着的睡裙里在瑶瑶后腰上前面肚子上小腹上前后来回的揉摸着抚摸着。当然瑶瑶跪立着的光滑大腿父亲也是一点不放过的在瑶瑶大腿上双腿间大腿内侧外侧细腻光滑的肌肤上揉摸抚弄着。好几次父亲甚至双手直接从瑶瑶大腿内侧从下而上的摸入进瑶瑶内裤里面双手手掌覆盖住两瓣雪白臀部肆意的揉摸揉捏着。此时父亲正一脸享受一脸贪婪迷恋的在瑶瑶腰间美臀上大腿双腿间来回的抚摸揉弄着。我从侧面看去还注意到父亲胯间宽松的四角短裤裤裆前面此时已经鼓起了一个不小的凸包不用想肯定是父亲的大**在蠢蠢欲动了。父亲还大胆的把胯部裤裆上凸起的大包贴上瑶瑶两瓣臀瓣中间蹭弄摩擦研磨着。粗糙双手在瑶瑶几乎**的上半身胡乱的摸揉着当真是好不快活享受。而且同样的瑶瑶此时这跪趴着的诱人姿势双腿间的涟漪景象也是一览无余蕾丝内裤的裤裆上薄薄的料中间已经有一小片的水渍印了出来印湿了那薄薄窄窄的遮羞。看着瑶瑶下面流水的**景象看样子瑶瑶在父亲的双手揉摸玩弄挑逗下同样开始发情开始春心荡漾了。红彤彤的精致俏脸上也是春情弥漫着琼鼻檀口间不住的发出着忍耐压制又舒服享受的娇喘呻吟声。此时父亲的两只粗糙大手又摸向了瑶瑶的雪白大屁股摸到翘臀上面手指勾进瑶瑶黑丝内裤里面慢慢的往下拉了下去露出了雪白细嫩的肌肤。瑶瑶第一时间就感受到了父亲在脱她的内裤回过头看着父亲也没有说什么阻止父亲不让父亲脱她内裤的话。只是和父亲的贪婪目光对视在了一起默认了父亲可以脱下她的内裤。父亲扒拉下瑶瑶的蕾丝小内裤露出了瑶瑶整个两瓣浑圆雪白的大屁股。随着内裤被父亲越拉越低瑶瑶那娇嫩的菊蕾也暴露在了空气中如同绽放的娇艳菊花一样被我和父亲一览无余的注视着。瑶瑶双腿膝盖又配合的交替抬起父亲便赶紧拉着内裤顺着瑶瑶细滑性感的美腿脱了下去。父亲脱下内裤一边后就让内裤挂在瑶瑶另一只白嫩脚腕上更显性感淫荡令人更加兴奋有更大的刺激。至此瑶瑶性感诱人的下半身便彻底的裸露了出来那诱人至极的耻部带着湿痕水渍也**裸的裸露在了空气中修长的后背、圆翘的白臀尽数落入了我和父亲的眼中。从后面看去看着跪趴在床上翘立着雪白浑圆大屁股的瑶瑶看着她**诱人的下体那浓密的黑森林上面挂着晶莹的水珠。那两瓣肥美红润的大**中间是娇嫩的粉穴被半遮半掩的掩藏其中是那么的**诱人。那娇嫩的**不知什么时候已经满了露珠儿就像含苞待放的花骨朵儿。让看到的男人恨不得马上就脱了裤子握住自己的命根子用背入式的**姿势一捅到底再不断的**操弄进进出出着女人的身体女人紧窄诱人的**。我此刻的内心想法好像被父亲听到了一般。只见父亲突然跪起身开始的把四角短裤连着内裤一起脱了下来露出了他已经勃起大半很是有些狰狞黝黑的大**来。父亲随意的扔掉短裤内裤精壮黝黑强健的身体完全的**了然后身体跪立着顶上瑶瑶丰满雪白的翘臀健壮的胯部紧紧的贴在了瑶瑶大腿翘臀上那黝黑粗长的**顿时也就消失在了瑶瑶双腿间。【嗯呀～爸你坏坏死了。看到瑶瑶虚惊一场的模样我就知道父亲肯定没有插入瑶瑶【爸你不能进来知道吗？说不定等下我回去你儿子还要检查我那那里呢要是被他发现我们做了看你怎么跟陈峰解释。瑶瑶扭转过头神情异样的看了眼监控看着父亲吓唬了他一句。父亲还真有些被吓到了老脸上又是慌张又是兴奋激动的样子说道【嗯呼爸知道的爸不弄进去我就在外面蹭蹭蹭就好了。【嗯嗯呼那人家就让爸你在外面弄一会可不能进去啊。瑶瑶轻呼着同意了父亲的要求又告诫了一声。有了儿媳妇的同意父亲弯下腰身体就趴伏在了瑶瑶身上黝黑健壮的胸膛紧贴在瑶瑶细腻光滑的玉背上双手绕到瑶瑶胸前握住两个硕乳揉捏着。同时父亲的粗腰也轻轻慢慢的耸动了起来胯部裤裆在瑶瑶大腿翘臀上摩擦蹭弄了起来。父亲的下半身贪婪的在瑶瑶翘臀上蹭弄耸动着手上又抓住了瑶瑶细腰间堆积着的丝滑睡裙往上脱了起来。瑶瑶一边配合着父亲交替的抬起藕臂抬起身子方便让父亲脱她的睡衣一边羞嗔的轻骂了父亲几声【嗯呢呼嗯爸你真是说好人家过来只是用手给你那个一下您倒好对人家又亲又摸不说现在连衣服都让你脱光了还用下面那个坏东西乱顶等下回去陈峰要是问起来我都不知道怎么说了。瑶瑶很喜欢提到我啊是因为她和自己公公亲热纠缠的时候提到我这个老公会让她更加兴奋刺激吗同时也是在刺激着父亲吗？ 
妻欲 公与媳（413-414） 

2020年1月9日妻欲・第413章随后父亲轻搂着瑶瑶一边神情投入迷恋的和瑶瑶接吻着一边左手还在瑶瑶光滑的白大腿上裙下双腿间抚摸摸索着。而且慢慢的父亲搂抱着温香软玉的俏儿媳亲吻着吮吻着女人的柔软香舌喷香小嘴身体也慢慢转了过来把瑶瑶给压在了床头吻着缠吻了起来。父亲的左手也捞起瑶瑶的一条美腿捞抬到了床上。瑶瑶也是很配合的两只白嫩玉足踢掉了脚上的拖鞋抬起另一修长紧弹的美腿一同放在了床上。下一秒瑶瑶又抬起一条美腿雪白浑圆的大腿贴在了父亲毛糙精壮的大腿上主动的轻轻的摩擦着蹭弄了起来以此来取悦刺激着父亲的身体。父亲怎么能忍受的了儿媳妇如此诱人的身体呢然后只见父亲双手突然搂抱紧瑶瑶的细腰托抱起瑶瑶把瑶瑶慢慢平放在了大床上。然后父亲欺身便再次压了上去和瑶瑶热吻缠吻湿吻了起来不一会儿父亲厚实粗糙的嘴巴更是在瑶瑶红润嫩滑的脸蛋上；精致的下巴处周围；光滑耳垂下；雪白细嫩的玉颈里贪婪来回的游吻着爱不释嘴的侵犯享用着瑶瑶的美好**。父亲连瑶瑶耳朵鼻子眼睛都不放过都来回亲吻了好几遍。一双粗糙的大手更是在瑶瑶曼妙身体上抚摸揉捏着右手探入瑶瑶裙下抚摸揉捏着瑶瑶浑圆挺翘的圆臀；左手还托抱着瑶瑶的雪白大腿一边在瑶瑶雪白大腿内侧外侧摸索揉摸着；一边按在他的粗腰上大腿上互相的摩擦蹭弄着。瑶瑶也是极其的配合着父亲光滑修长的美腿勾缠住父亲的双腿磨蹭摩擦着。女人不时的向后仰着脑袋方便配合父亲在她的玉颈里舔弄亲吻。琼鼻檀口间也在不住的发出着【嗯～嗯呼】的又难受又舒服享受的喘息呻吟声。两人吻的不是多么的激烈但却是那样的浓情投入两条舌头紧紧的缠绵在一起互相舔舐互相追逐都沉浸享受在和彼此的偷情亲热中所带来的那巨大的愉悦与**。足足过了四五分钟两人湿吻舌吻唇舌纠缠的有些呼吸不畅了两人吻弄在一起的四唇双舌才分开彼此四目相对的眼里都满是浓浓的**。瑶瑶被父亲压在身下此时俏脸看上去红彤彤的煞是迷人娇美仰视的和父亲的目光对视着有些气喘的呼吸着嘴里泛起笑意埋怨般的撒娇了起来【嗯呼爸陈峰可是说了只是让我过来帮你那个的你怎么一来就对人家又亲又摸的啊真是坏死了。瑶瑶是在着捉弄父亲只见瑶瑶说完先是下意识的看了一眼监控的方向红润的俏脸变的羞臊难为情起来又把玉肩上掉落下的吊带拉回肩上然后她的柔滑右手竟然就大胆的探到了父亲胯间动作了起来。我看着瑶瑶藕臂的运动幅度就知道瑶瑶的手此时肯定是在父亲裆部裤裆上按压揉摸着。【因为小瑶你刚刚说了只要我们不做那事其他都是可以的。父亲迷恋的看着瑶瑶说着敢欺负她的理由。瑶瑶听了父亲的理由隐晦的目光朝着监控摄像头的方向白了一眼像是在埋怨着我说那话不是她说的。但这些瑶瑶又不能对父亲说出来俏脸上便显得有些小幽怨小气愤。这会父亲倒是很大胆了是因为瑶瑶来他的房里是我这个儿子同意的。所以此时父亲也就少了很多那些对我的愧疚和自身的压抑了吧。再所以虽然现在我就在隔壁的房间但门也被瑶瑶锁上了父亲就更放的开了。下一刻父亲双手拉住了瑶瑶玉肩上的两根细细吊带一边往下扯去一边渴望的说道【小瑶脱了好吗爸想看看你的身子……】【爸你晚上不一直在偷看人家还没看够呀？】瑶瑶戳破了父亲的偷看还反问了一句不过身体倒是没有去抗拒父亲而是任由父亲慢慢拉扯下了她的吊带。很快细细的吊带就被父亲拉到瑶瑶的藕臂上挂着了。瑶瑶双臂也是配合的向身前缩起同时慢慢抬起双手让一双藕臂从吊带里面拿了出来。瑶瑶双手一从吊带里面拿出来父亲就拉住瑶瑶睡衣领口两边的吊带往下一拉一脱直接把睡裙扒拉到瑶瑶肚子上堆积了起来。顿时瑶瑶胸前的一大片雪白乳肉就暴露在了空气中两坨饱满圆鼓鼓的坚挺**丰满美丽的胸部登时便从瑶瑶睡衣里弹跳了出来还摇晃了好几下。一时父亲两只有些老眼昏花的眼睛都泛起了绿光目光火热的看着自家儿媳妇那**胸前的两团挺拔的e杯硕乳。只见父亲愣神了那么几秒后便抵抗不住瑶瑶这浑圆美乳的诱惑了。然后跪趴在瑶瑶身上的父亲往后退了退一手抬起覆盖在了一个雪白**上揉摸了起来；同时父亲脑袋也埋了下去黝黑有些皱巴巴的老脸就整个的埋进了瑶瑶雪白深邃的乳沟里去了。随后父亲就开始对瑶瑶的一对丰满美丽的**侵犯享用了起来。父亲就这样整个老脸埋在瑶瑶丰满美丽的胸部上手口并用的揉摸亲吻舔弄了起来。而且时不时的父亲还要用他黝黑的老脸在雪白娇嫩的**上侧乳上柔软肌肤上研磨着跟磨豆浆似的画面是那么的**但父亲又是那么的享受着。瑶瑶胸前两个圆鼓**顶端的那两个诱人蓓蕾父亲怎么可能会放过呢一会手指捏住一个红嫩奶头温柔贪恋的捏弄一番；一会嘴巴又含住另一个娇嫩蓓蕾吮吸舔弄一番好不让人快活享受。还有父亲的另一只手也是一直瑶瑶裙下摸索着在瑶瑶光滑大腿的嫩白肌肤上在白大腿内侧外侧在瑶瑶浑圆挺翘的屁股上揉摸抓捏着。【嗯～嗯嗯爸你轻点呀呼嗯嗯唔都弄疼人家了唔嗯～】身体被父亲“侵犯”“玩弄”亲吻抓捏揉摸的瑶瑶也是克制不住的在轻声娇喘着声音都带着颤音身体也在父亲的抚摸揉摸下轻轻颤抖着扭动。此时的瑶瑶俏脸上完全是一副又享受舒服又难受难忍的模样煞是诱人又惹人怜爱。好几分钟过去瑶瑶胸前的两个e杯**都被趴俯在瑶瑶娇躯上的父亲来来回回玩弄揉摸舔弄了个遍了。同样的还有瑶瑶几乎**惹火性感的身子也被父亲的一双粗糙大手揉摸抚摸遍了。连瑶瑶穿着的黑丝内裤都在父亲揉摸瑶瑶翘臀美臀的时候被扒拉下去了不少露出了那雪白浑圆的大屁股。突然的父亲就从瑶瑶身上爬了起来看样子父亲是不满足于此了只见父亲双手马上抓握住了瑶瑶的嫩白细腰一边托抬起瑶瑶的身子一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道【来小姚起来一下。说着父亲双手开始用力翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。&#x6700;&#x65b0;&#x627e;&#x56de;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff23;&#xff2f;&#xff2d;妻欲・第414章突然的父亲就从瑶瑶身上爬了起来看样子父亲是不满足于此了只见父亲双手马上抓握住了瑶瑶的嫩白细腰一边托抬起瑶瑶的身子一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道【来小姚起来一下。说着父亲双手开始用力翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。妻子也是极其配合的就拱起腰身身体顺从着父亲手上的力度翻转了过来。瑶瑶身子翻转过来趴在床上以后绰约身姿似一条凹凸曼妙的诱人曲线。然而父亲不单单只是让瑶瑶趴着双手又握住瑶瑶柔腰把瑶瑶浑圆蜜桃般的翘臀给抬托了起来。这会妻子稍微抗拒着父亲起来只见浑圆的大屁股左右摇晃了好几下似想要挣脱开父亲的大手不过瑶瑶这抗拒也就是做做样子体现一下女人的矜持与娇羞而已吧所以很快瑶瑶的诱人雪白几乎**的身体就被父亲摆弄成了高高翘起着白嫩的圆臀跪趴在了床面上。此时瑶瑶那纤细的腰肢高翘的香臀还有胸前吊锤着的两个饱满**形成了一条起伏错落玲珑有致优美诱人的弧线。不一会儿瑶瑶的上半身就压在床面上了两团吊锤下的饱满**也跟着压在了床面上也给压扁了。看着瑶瑶此时的诱人姿势是如此的淫荡惹火性感。随后父亲就赶紧跪在瑶瑶翘臀后面把裙摆撩到瑶瑶细腰间挂着双手便攀上了那两瓣结实浑圆的美臀粗糙的手掌就开始揉捏起了瑶瑶浑圆的翘臀。双手还伸进腰间堆积着的睡裙里在瑶瑶后腰上前面肚子上小腹上前后来回的揉摸着抚摸着。当然瑶瑶跪立着的光滑大腿父亲也是一点不放过的在瑶瑶大腿上双腿间大腿内侧外侧细腻光滑的肌肤上揉摸抚弄着。好几次父亲甚至双手直接从瑶瑶大腿内侧从下而上的摸入进瑶瑶内裤里面双手手掌覆盖住两瓣雪白臀部肆意的揉摸揉捏着。此时父亲正一脸享受一脸贪婪迷恋的在瑶瑶腰间美臀上大腿双腿间来回的抚摸揉弄着。我从侧面看去还注意到父亲胯间宽松的四角短裤裤裆前面此时已经鼓起了一个不小的凸包不用想肯定是父亲的大**在蠢蠢欲动了。父亲还大胆的把胯部裤裆上凸起的大包贴上瑶瑶两瓣臀瓣中间蹭弄摩擦研磨着。粗糙双手在瑶瑶几乎**的上半身胡乱的摸揉着当真是好不快活享受。而且同样的瑶瑶此时这跪趴着的诱人姿势双腿间的涟漪景象也是一览无余蕾丝内裤的裤裆上薄薄的料中间已经有一小片的水渍印了出来印湿了那薄薄窄窄的遮羞。看着瑶瑶下面流水的**景象看样子瑶瑶在父亲的双手揉摸玩弄挑逗下同样开始发情开始春心荡漾了。红彤彤的精致俏脸上也是春情弥漫着琼鼻檀口间不住的发出着忍耐压制又舒服享受的娇喘呻吟声。此时父亲的两只粗糙大手又摸向了瑶瑶的雪白大屁股摸到翘臀上面手指勾进瑶瑶黑丝内裤里面慢慢的往下拉了下去露出了雪白细嫩的肌肤。瑶瑶第一时间就感受到了父亲在脱她的内裤回过头看着父亲也没有说什么阻止父亲不让父亲脱她内裤的话。只是和父亲的贪婪目光对视在了一起默认了父亲可以脱下她的内裤。父亲扒拉下瑶瑶的蕾丝小内裤露出了瑶瑶整个两瓣浑圆雪白的大屁股。随着内裤被父亲越拉越低瑶瑶那娇嫩的菊蕾也暴露在了空气中如同绽放的娇艳菊花一样被我和父亲一览无余的注视着。瑶瑶双腿膝盖又配合的交替抬起父亲便赶紧拉着内裤顺着瑶瑶细滑性感的美腿脱了下去。父亲脱下内裤一边后就让内裤挂在瑶瑶另一只白嫩脚腕上更显性感淫荡令人更加兴奋有更大的刺激。至此瑶瑶性感诱人的下半身便彻底的裸露了出来那诱人至极的耻部带着湿痕水渍也**裸的裸露在了空气中修长的后背、圆翘的白臀尽数落入了我和父亲的眼中。从后面看去看着跪趴在床上翘立着雪白浑圆大屁股的瑶瑶看着她**诱人的下体那浓密的黑森林上面挂着晶莹的水珠。那两瓣肥美红润的大**中间是娇嫩的粉穴被半遮半掩的掩藏其中是那么的**诱人。那娇嫩的**不知什么时候已经满了露珠儿就像含苞待放的花骨朵儿。让看到的男人恨不得马上就脱了裤子握住自己的命根子用背入式的**姿势一捅到底再不断的**操弄进进出出着女人的身体女人紧窄诱人的**。我此刻的内心想法好像被父亲听到了一般。只见父亲突然跪起身开始的把四角短裤连着内裤一起脱了下来露出了他已经勃起大半很是有些狰狞黝黑的大**来。父亲随意的扔掉短裤内裤精壮黝黑强健的身体完全的**了然后身体跪立着顶上瑶瑶丰满雪白的翘臀健壮的胯部紧紧的贴在了瑶瑶大腿翘臀上那黝黑粗长的**顿时也就消失在了瑶瑶双腿间。【嗯呀～爸你坏坏死了。看到瑶瑶虚惊一场的模样我就知道父亲肯定没有插入瑶瑶【爸你不能进来知道吗？说不定等下我回去你儿子还要检查我那那里呢要是被他发现我们做了看你怎么跟陈峰解释。瑶瑶扭转过头神情异样的看了眼监控看着父亲吓唬了他一句。父亲还真有些被吓到了老脸上又是慌张又是兴奋激动的样子说道【嗯呼爸知道的爸不弄进去我就在外面蹭蹭蹭就好了。【嗯嗯呼那人家就让爸你在外面弄一会可不能进去啊。瑶瑶轻呼着同意了父亲的要求又告诫了一声。有了儿媳妇的同意父亲弯下腰身体就趴伏在了瑶瑶身上黝黑健壮的胸膛紧贴在瑶瑶细腻光滑的玉背上双手绕到瑶瑶胸前握住两个硕乳揉捏着。同时父亲的粗腰也轻轻慢慢的耸动了起来胯部裤裆在瑶瑶大腿翘臀上摩擦蹭弄了起来。父亲的下半身贪婪的在瑶瑶翘臀上蹭弄耸动着手上又抓住了瑶瑶细腰间堆积着的丝滑睡裙往上脱了起来。瑶瑶一边配合着父亲交替的抬起藕臂抬起身子方便让父亲脱她的睡衣一边羞嗔的轻骂了父亲几声【嗯呢呼嗯爸你真是说好人家过来只是用手给你那个一下您倒好对人家又亲又摸不说现在连衣服都让你脱光了还用下面那个坏东西乱顶等下回去陈峰要是问起来我都不知道怎么说了。瑶瑶很喜欢提到我啊是因为她和自己公公亲热纠缠的时候提到我这个老公会让她更加兴奋刺激吗同时也是在刺激着父亲吗？ 
妻欲 公与媳（415） 

2020年1月10日妻欲・第415章瑶瑶一边配合着父亲交替的抬起藕臂抬起身子方便让父亲脱她的睡衣一边羞嗔的轻骂了父亲几声【嗯呢呼嗯爸你真是说好人家过来只是用手给你那个一下你倒好对人家又亲又摸不说现在连衣服都让你脱光了还用下面那个坏东西乱顶等下回去陈峰要是问起来我都不知道怎么说了。瑶瑶很喜欢提到我啊是因为她和自己公公亲热纠缠的时候提到我这个老公y同样也会让她更加兴奋刺激是吗同时也是在刺激着父亲是吗？瑶瑶向后扭着脑袋青丝披散着娇羞的埋怨着说完还嗔怨的白了父亲一眼才扭回头去轮流的抬起手臂又抬起身子让父亲把她身上的丝质薄滑睡裙从头顶脱了下来扔在了一边。此时此刻父亲和瑶瑶就都一丝不挂的了一黝黑精壮一洁白无暇的两具身子压叠在一起画面看上去是那么的异样分明很是有些格格不入的样子。父亲把瑶瑶脱光以后身体依旧压在瑶瑶身上然后一手撑在床上一手就迫不及待的圈搂住了瑶瑶的细软腰肢马上又攀附上一个一手无法掌控的饱满**揉捏把玩着。同时父亲的粗腰胯部也是一直都顶在瑶瑶大腿翘臀上慢慢的耸动着摩擦着。老脸也贪婪的埋在瑶瑶秀发间玉背上亲吻着瑶瑶的光洁玉颈光滑玉背；嗅闻着妻子喷香娇嫩的身子。就这样父亲足足在瑶瑶身上在瑶瑶玉背上趴了五六分钟把瑶瑶性感曼妙的身体猥亵摩擦磨蹭揉摸了遍把瑶瑶的身子压的都疲累了瑶瑶才开口说道【爸你快起来瑶瑶的腿都要被你压麻了。嗯呼】父亲一听当然立马就起身了甩动着胯间勃起的黝黑大**跪坐了起来一脸关心和不好意思的看着瑶瑶然后马上又伸手把瑶瑶扶了起来让瑶瑶曲腿淑女坐的坐在了床上。父亲跪坐在那里粗壮粗长的大**是那么的坚硬火热就那么直挺挺对着天花板翘立着是那么****还是那么的壮观。瑶瑶坐起身后当然是第一时间就注意到了父亲胯间那又粗又长硬的翘的笔直的大**。【丑死了。当即羞骂了父亲一声又下意识的瞥了眼监控红红的俏脸是满是羞臊然后目光又忍不住的往父亲胯间偷偷瞥了好几眼偷看了好几眼父亲的粗壮男根。父亲看到自己胯间的丑态老脸上是尴尬难为情的神情但肯定儿媳妇在偷看他的命根子父亲老脸上又满是自豪感对自己下面雄厚的本钱感到自豪。这时候我注意到难为情的父亲手有伸到胯间去遮挡一下但马上又故意不去遮全露出他小半的粗长**让他的儿媳妇可以继续偷看。而坐起身的瑶瑶和父亲面对面着看到父亲又是一脸不老实贪婪的在她身上乱看特别是她胸前两个圆鼓鼓白嫩嫩的**一副恨不得把她吃了的样子【不准看。瑶瑶娇嗔一声一手遮挡在胸前一手在父亲毛糙大腿上用力掐了一下。奈何瑶瑶的两个丰满**规模太过雄伟一只手根本遮挡不全总要大片的诱人春光白嫩肌肤裸露出来诱惑吸引着父亲贪婪迷恋的目光。【爸瑶瑶腿麻了给我按按好不好。瑶瑶撒娇的请求道说着又起身换了个姿势坐好把两条修长笔直的美腿并的拢拢的伸到父亲面前两只白嫩的玉足还故意勾引般的踩到了父亲的大腿上。父亲当然愿意的很双手立马就放到了瑶瑶腿上脚上按捏按摩了起来。父亲还挺坏挺大胆的有去稍微分开一些瑶瑶的美腿去偷偷看几眼瑶瑶双腿间挂着露珠儿有些湿湿的私处肉缝。父亲给瑶瑶按摩了没一会儿瑶瑶美腿便曲起收了回来又伸手在自己旁边的床头位置轻轻拍了拍开口道【爸你坐这边来。要让父亲靠坐在床头。父亲【嗯。】的答应一声便立马听从的挪着身体坐到了瑶瑶身边和瑶瑶肩并肩的靠坐在了床头。瑶瑶等父亲坐下来后先是又下意识的瞄了一眼监控摄像头的方向然后就半蹲起身抬起丰满浑圆的白屁股然后竟然一个侧身就侧坐在了父亲大腿上侧身倚靠着父亲健壮的胸膛坐躺进了父亲怀里。【爸我要你抱着人家。同时娇媚的撒娇着。【嗯嗯唔】父亲都没来得及说什么瑶瑶就异常主动的搂住了父亲的脖子娇艳欲滴的红唇也吻了上来紧贴住了父亲的嘴巴。这时候父亲当然也是不甘示弱粗糙双手立马搂抱紧儿媳妇的纤腰翘臀一边揉摸着儿媳妇的圆臀玉背一边和儿媳妇四唇相接亲吻拥吻了起来。看着此时父亲的大床上我的妻子和我的父亲两人全身**的搂抱在一起柔情蜜意的深吻热吻着吞咽着彼此的口水唾液。瑶瑶俏脸通红闭着眼睛灵巧香舌在父亲厚实舌头的引导添弄下也是热烈的回应着。父亲的双手也在瑶瑶的挺拔胸部上美臀柳腰间雪白大腿上摸揉爱抚着。这看的我内心当真是五味杂陈两人还就是在我隔壁房间如此的**亲热着而且看着看着我又想看到两人更进一步的亲热画面看到两人欲罢不能的亲热后进行那男女的**欢好；但内心又纠结又憋闷又怕看到以后会难受。又是好几分钟过去公媳两人互相吸吮缠绕在一起的舌头才分了开来。两人这浓湿舌吻唇舌纠缠才结束了。有晶莹的唾液在两人舌尖上分离拉扯黏连一条丝线挂在空中马上又断裂滴落而下有着说不出的暧昧火热与**。瑶瑶此时俏脸通红更显娇媚诱惑目光和父亲对视了好几秒右手伸到了父亲胯间摸到了什么俏脸顿时娇羞不已。因为此时瑶瑶的身子把摄像头挡住了我看不到父亲的大**只能见到瑶瑶藕臂上下动了动不忍又不堪的说道【嗯呀好烫爸你这里是不是很难受啊。说着还低头看了一眼父亲胯间。【嗯哼嗯呼是是有点难受。父亲低哼了一声说道看样子瑶瑶的手有在下面使坏。【舒服吗？爸。瑶瑶的右手一直在父亲下面动着虽然我看不到不过至于瑶瑶在做什么不用想都知道看到是在摸父亲坚硬火热的大**。甚至是在撸弄套弄着了。【嗯呼舒服很舒服小瑶的手真软摸着好舒服。父亲发出着舒服享受的轻哼声然后又请求的说道【小瑶爸想要了给爸弄弄弄一次出来好吗？】【爸你还真想我给你弄出来啊下午我们不是才做了一次吗？你怎么又想了这样对身体不好的。瑶瑶羞臊的说着话里充满顾虑满是对父亲的关心。藕臂上下动作的幅度都小了很多好像是变成轻轻的温柔的抚摸了。【没事的小瑶爸身体好着呢爸是看到小瑶你这么漂亮的身子还愿意给我亲给我摸的所以现在就很想让你再给爸弄一次出来。父亲不好意思的袒露着。瑶瑶红彤彤的俏脸上神情稍微犹豫了下轻【嗯】了声点了点头的答应了。然后我便看到瑶瑶手臂的动作幅度一下子又大了起来。【嗯哼呼呼那个小瑶能不能用嘴巴给给爸弄啊。爸想想】父亲大胆的提出了要瑶瑶给他用口话里很是难为情又充满热切渴望。 
妻欲 公与媳（416-420）

2020年5月26日瑶瑶红彤彤的俏脸上神情稍微犹豫了下轻【嗯】了声点了点头的答应了。然后我便看到瑶瑶手臂的动作幅度一下子又大了起来。【嗯哼...呼呼...那个小瑶能不能用嘴巴给给爸弄啊。爸想想...】父亲大胆的提出了要瑶瑶给他用口话里很是难为情又充满热切渴望。【爸你是越来越..过分了啊还会提要求了。】瑶瑶娇嗔了一句不知道怎么形容现在的父亲最后还用了「过分」两个字。虽然话语是对父亲的埋怨但身体确是答应了父亲的用口的要求。只见这时瑶瑶一手撑着父亲黝黑精壮的胸膛一手撑在床上便起身跪坐在了父亲身侧先是又下意识习惯性的瞄了一样摄像头然后一手掩着高耸饱满的胸部一手遮掩在双腿间挂着晶莹水珠的茂密黑森林上异常娇羞的对父亲吩咐道【爸你站起来站着我给你用嘴那那个。】父亲听到瑶瑶的同意得令后赶紧爬起身挺着胯间那根异常粗壮雄伟的黝黑大**硬的发直的对着天花板像是一门蓄势待发的迫击炮一般等待着发射等待着向敌人发起炮击。然后父亲屁股靠着床头站立在了床上。父亲站起来后胯间那坚硬火热的大**直挺挺的翘立在瑶瑶面前。虽然父亲直挺挺壮硕的大**瑶瑶已经看到过很多次了但如此炸一看到眼睛也被父亲胯间的大**给吸引住了小嘴微张着神情带着惊讶羞臊与不敢相信被父亲**的大尺寸给惊讶的看了好几秒才羞臊的挪开目光。随后瑶瑶倒也不怎么难为情了跪坐的身子也跪立起来然后瑶瑶还用手腕上扎头发的皮筋把一头秀发给扎了起来才膝盖挪动着挪到了父亲身前面对面的和父亲赤身**的相对着。然后瑶瑶面对着父亲坚挺笔直朝上的大**俏脸上稍微娇羞了一下便双手同时伸出一手放在了父亲大腿上一手就直接紧握住了父亲这狰狞的大**温柔的抚摸套弄了起来。【哼嗯...】父亲舒服的发出一声轻哼的呻吟。幸好监控摄像头我是装在墙上墙角的方的镜头是斜着把整个房间监控住的要不然就不能像现在这样很是清楚的看到瑶瑶伺候孝顺父亲的**禁忌画面了。瑶瑶握住父亲大**撸弄抚摸着由于瑶瑶现在是跪立在父亲身前胯间的嘴巴的位置要比父亲的大**高出不少是口不到父亲的**的。所以此时瑶瑶又抚摸套弄了一会父亲的粗壮命根子然后瑶瑶跪立着的赤裸酮体就慢慢跪坐了下来一个萝莉坐般的坐在了父亲身前胯间正好让自己的嘴巴和父亲的大**处在一个水平上随后瑶瑶精致的脑袋就慢慢向父亲胯间靠近而去。我一眨眼的功夫又感觉好像过去了好久一样便看到瑶瑶漂亮的性感小嘴就亲吻上了父亲那紫黑硕大的**。而且紧接着瑶瑶娇润的红唇就张了开来把坚硬圆鼓的大**给含进了嘴里。瑶瑶含了一会父亲的大**后我便从瑶瑶嘴里听到了「啧滋啧滋...咕滋....」的声音传来而且瑶瑶的脑袋也慢慢上下前后的起伏起落了起来。不要想我就已经知道这是瑶瑶已经在添弄吞吐套弄父亲的**了开始了儿媳妇伺候孝顺公公的**服务了。同时的瑶瑶的两只葱玉般的小手在父亲毛糙的大腿上抚摸刺激了一会也慢慢摸向在父亲大腿根部摸了过去摸上了父亲粗长的**棒身和下面两个硕大的鼓鼓囊囊的卵袋。然后瑶瑶两只白净玉手就配合着她嘴里的**一手握住棒身开始了上下温柔的撸动套弄；一手抓捏住两个卵袋在她手心里揉摸搓揉了起来。手口并用的为父亲一边打着飞机一边卖力的**着。瑶瑶娇艳欲滴的性感小嘴紧紧包裹着父亲那紫黑色的硕大**脑袋上下起伏着吞吐套弄着。一直添弄了好几分钟瑶瑶才吐出了**只见父亲硕大的**上面满是瑶瑶晶莹的口水和**马眼里分泌而出的润滑液混合在一起是那样的**。都已经被瑶瑶添弄的油光发亮了。瑶瑶此时俏脸也因憋气变的更加红润娇艳了急促的呼吸了几口抬起头看着父亲说道【嗯呼...呼～..爸你就别太忍着了啦瑶瑶也不能在你房里待太久的...嗯呼....不然陈峰会以为我们做了什么呢。】父亲听到瑶瑶说的话老脸上慌张了一下又很是不舍的样子【嗯喔...嗯爸知道了不忍了。】【这会差不多。】瑶瑶羞嗔的白了父亲一眼说完就立即又低下脑袋张开小嘴含住了父亲的大**。只是这会瑶瑶添弄套弄了没一会就又吐出**不过紧接着瑶瑶却脑袋一歪雪白娇嫩的身子也跟着矮下去了一些。然后下一秒瑶瑶娇润的红唇亲吻上了父亲的**根部张开嘴含住了一颗鼓涨的卵袋含在嘴里添弄含弄了起来。瑶瑶添弄了一会这颗卵袋添弄的什么满是晶莹的口水湿漉漉的了；便又去添弄吞吐另外一个。然后瑶瑶就这样交替轮流的用自己性感漂亮的小嘴尽心尽力的刺激侍奉伺候着父亲下面两个精力充沛的卵蛋。两只柔嫩玉手也是一直都在交替的握住父亲的大**按压着大**套弄的打飞机着；在父亲的毛糙大腿上健壮屁股上抚摸着刺激着。我看着公媳俩这****的一幕已经不怎么清楚我内心是什么感受了反正就是五味杂陈。看的内心身体真是兴奋激动不已这一刻我都有一种冲动想要冲进父亲的房间里也把裤子给脱了把我的硬的难受的**递到瑶瑶面前也给我口交撸弄一番。然后瑶瑶就轮流交替的给我还有父亲一起**了起来添弄**一会我的大**；再去给父亲的大**添弄吞吐一会。这画面是那么的让人兴奋欲罢不能可惜现在我也只能这么想想而已真要去实现还是相当难的。不过说不定以后的某一个时刻我们这****的一家真有开诚公的一刻或许真会有我们父子俩一起享用瑶瑶美艳性感惹火曼妙的**；一起去满足**强盛的瑶瑶。这时候手机监控的画面打断了我**的思绪。瑶瑶又吐出了嘴里的鼓鼓卵蛋却没有再去含住另一个而是灵巧的香舌娇艳的红唇又顺着父亲青筋密粗壮的巨龙一路向上添舐亲吻了上去把粗长棒身都添的沾上了不少口水。添弄到顶端的紫黑蘑菰头后又张开嘴一口把龙头给包裹进了嘴里添弄吞吐套弄了起来。又是十几秒过去瑶瑶吐出龙头抬起都要滴出水来的红润俏脸檀口微张道【嗯...嗯呼....舒服吗？爸。】【嗯哼....舒舒服....嗯呼..好舒服....】父亲满脸享受舒爽的回着话。预告一下：瑶瑶给父亲更加刺激的乳交被父亲口爆又射了瑶瑶一脸射的瑶瑶**上胸上都是。）。又是十几秒过去瑶瑶吐出龙头抬起都要滴出水来的红润俏脸眼神露着春意檀口微张道【嗯...嗯呼....舒服吗？爸。】【嗯哼....舒舒服....嗯呼..好舒服....】父亲满脸享受舒爽的回着话。【那爸你舒服了怎么..怎么还不射啊。】瑶瑶嗔怨的催促了父亲一句。【瑶瑶嘴巴都都弄酸了呢。】又补了句刺激人的淫荡话语眼神露着春意。【嗯哼...呼哼..爸是非常的舒服也想射出来只是...】父亲只是了一会眼睛撇向了隔壁卧室的方向神情紧张的看了看这已经是父亲晚上第好几次看向卧室了。【只是一想到小峰他就在隔隔壁爸心里就很紧张觉得对不起....射不出来...】【哼骗人爸你都紧张觉得对不起你儿子了怎么这么这个坏东西还翘成这样变的这么大又烫又好硬的。】瑶瑶娇嗔埋怨的白了父亲一眼一边嘴上戳破了父亲身体的真实反应；一边左手紧握着父亲粗硬黝黑的棒身上下卖力的撸动着。父亲听了儿媳妇埋怨的话在瑶瑶雪白性感的**上来回的扫视了一圈最后在瑶瑶给他套弄**的手上驻目着嘴角动了动想要反驳什么但又不好意思说出来。贪婪迷恋的目光中像是在说「你光着身子的给我打飞机用嘴巴吃我的**给我**我怎么可能不硬啊？有哪个男的能忍得住啊？」瑶瑶又撸弄了起来父亲的狰狞大**嘴巴也靠近在紫黑**上伸着柔软的香舌在父亲**上添舐亲吻着。一边给父亲打着飞机上下用力的套弄撸弄起来；一边添弄亲吻着**又含住**脑袋上下起伏吞吐**着。看着父亲的****满是瑶瑶的口水和马眼里分泌出来的润滑液混合在一起而瑶瑶嘴巴离开**的时候**和嘴巴之间还拉着黏丝甚是淫荡**。瑶瑶添着吞吐着父亲的大**眼神在交流着挑逗着父亲玉手也在父亲屁股上大腿上双腿间摸索刺激着。这样两三分钟过去瑶瑶红透透的俏脸神情好像是意识到光这样给父亲服务是不能让父亲射精的。这时候只见瑶瑶俏脸神情变了变目光又习惯性的往监控方向撇了撇。然后突然的瑶瑶跪坐着的身子跪立了起来胸前两个饱满的**也刚好正对着父亲胯下那威武雄壮湿黏黏的肉龙。我脑子里刚在想瑶瑶又要干嘛的时候只见瑶瑶竟然就双手放在胸下捧起了自己两个浑圆饱满的**向着父亲胯间直挺挺耸立着的大**靠近了过去。瑶瑶就稍微犹豫停顿了几秒就托着她的两个雪白大**把父亲那粗长粗壮的棒身给夹住了夹在两个**中间。让父亲的大**深深的陷入进了她的深邃乳沟当中白嫩的乳沟上面小半个紫黑硕大的**依旧露在外面这画面看着甚是下流**。瑶瑶此时俏脸上当真是羞臊不堪又是撇了一眼监控方向都不敢看监控了。瑶瑶又抬起头看到父亲也是一脸惊讶又不敢相信的神情又欣喜享受舒服的模样看着她父亲嘴巴动了动想要说什么。瑶瑶却直接打掉道【爸你不准说话不然人家就不给你弄了。】警告完瑶瑶便低下头去双手托着自己一对柔软丰满高耸的大奶奶向乳沟中间挤压而去挤压摩擦着里面父亲火热粗硬的男根。【嗯唔～嗯哼....小瑶你这...好好舒服嗯...好软..嗯～嗯呼.....】父亲舒爽的声音都颤抖了身体也在轻轻的抖动着。瑶瑶听了父亲的话受到了鼓舞一般双手更加用力的往中间挤压她的两个挺拔**摩擦套弄着里面的大**。【嗯...嗯呼..爸..那个婆婆她没有这么给你弄过吗？】瑶瑶抬起头一边卖力的给父亲乳交着一边娇羞不堪的问了一句竟然提到了我母亲也就是她的婆婆。【没..没有过爸都不知道女人的这里还能这么弄..嗯呼....呼呼....】父亲看着儿媳妇的两个傲人**和中间深陷其中他自己的命根子。【其实你婆婆淑琴她用嘴给我弄的都不多也没有你弄的舒服。】父亲又说了一句竟然还提到了母亲眼里带着愧疚的同时好像也是从母亲离开的阴影中又想开了不少。【啊呀不准说了。】瑶瑶异常娇羞的又打断了父亲的话【哪有公公拿儿媳妇和婆婆来比较这种事的啊爸你再说这些瑶瑶就真不给你弄了让你自己憋着好了哼。】我听到父亲和瑶瑶说到了父亲还是关于一些****的神情倒是没有绝对不好反而听着让人有种异样的兴奋与刺激。可能有人会说公媳两人偷情**的时候还提到母亲是对母亲的羞辱和不尊重。但我却不怎么认为人终有一死悲伤是必然的但活着的亲人爱人还是要活下去要从悲伤中走出来。母亲也是不希望父亲一直抑郁消极的活着的。虽然父亲是靠和儿媳妇偷情**靠儿媳妇**心灵的安慰慰藉从母亲离开的阴影中走出来的是不被世俗所容忍的。但这一切说到底推动者还是我是我愿意让自己的妻子用身体去孝顺安慰父亲的。我不信鬼神但是我想就算母亲真的知道了我瑶瑶父亲之间的这些母亲也是会赞同我的吧。我脑子突然的蹦出了这些还下意识的抬头在卧室张望了一圈又在父亲房间看了看。想着已经离去的母亲真的会知道这些吗？（ps：大晚上写这个有点毛骨悚然的感觉我也不知道怎么突然就写这个了写这个也没别的意思也不会写成什么鬼神小说只是想说明一下只要父亲从抑郁沉默中走出来也是母亲愿意见到的。还有就是父亲和瑶瑶偷情**的时候提到母亲也没有不尊重的意思作者本人就是觉得比较刺激兴奋一些就这样写了。怕有些人要杠我还是解释一下其实这种小说有逻辑不通的方真没必要杠什么因为公媳**儿子还是愿意的现实生活本来就逻辑不通。）瑶瑶嘴上说着羞辱埋怨的话手上和雪白的胸部却一刻也没有停止给父亲乳交瑶瑶弄着弄着【嗯呼....爸你的棒棒好大～嗯～好硬哦....还那么烫都烫到人家了啦～】瑶瑶目光和父亲对视着眼神露着春意挑逗的说着下流淫荡的话语【不要忍着了爸～快点射射出来射给人家吧～儿媳妇要爸的那那个...】瑶瑶又淫荡的催促了父亲一句说完竟然又低下头缩着脖子一口把从乳沟里冒出来的紫黑**给含进了嘴里。就这样乳交再配合**刺激摩擦起来父亲的大**了。【嗯～嗯哼～小瑶爸想射在你嘴嘴里。】父亲在瑶瑶这巨大的刺激下也是忍不住的要求道。瑶瑶立马抬起俏脸没有多少犹豫的便答应同意了【嗯～嗯嗯...射吧爸你想在哪都可以的..嗯唔...滋滋..咕滋...】瑶瑶答应完就又低下头去乳交**并用着准备迎接着父亲的喷射喷发。瑶瑶立马抬起俏脸没有多少犹豫的便答应同意了【嗯～嗯嗯...射吧爸你想在哪都可以的..嗯唔...滋滋..咕滋...】瑶瑶答应完就又低下头去乳交**并用着准备迎接着父亲的喷射喷发。而父亲呢身子突然想扎马步一般的蹲了下来同时粗腰胯部都一起上下说道起来竟然如**一般的把瑶瑶雪白深邃的乳沟当成了瑶瑶的肉穴**操弄摩擦了起来。同时紫黑的大**也在瑶瑶的小嘴里进进出出着操弄着。而且仅仅只是过去大半分钟父亲的身体就颤栗抖动了起来【嗯喔...射了爸射了.....】父亲发出低沉的声音声音都带在颤抖同时粗腰与胯部耸动的幅度又加大了不少完全是一副把瑶瑶的**与嘴巴当成肉穴**在奋力的**了。【唔唔～嗯唔....】瑶瑶忍耐的矫哼着下一刻瑶瑶两边脸颊都鼓了起来。在迎接着父亲浓稠精液的浇注喷发了。我看到父亲和瑶瑶两人这同步的配合动作便知道父亲射在了瑶瑶嘴里口爆了瑶瑶。本站随时可能失效记住发页【嗯呼～嗯哼....】父亲粗喘了几声老脸上好像还不满足仅仅只是射在瑶瑶嘴里。只见父亲胯步般的蹲着上下耸动着身体贪婪的目光在瑶瑶红艳俏脸上傲人双峰上扫视着。然后突然的父亲拔出了在瑶瑶嘴里**里**喷射的大**直接把**顶两个浑圆**的中间。然后下一刻我清楚的看到四五股白浊浓稠的精液就从父亲的巨根里面喷射了出来射在了瑶瑶圣洁无瑕的乳峰上。紧接着父亲又大胆的站直身体把狰狞湿漉漉的巨龙对准瑶瑶漂亮的脸蛋一手撸动**就对着瑶瑶的俏脸再次喷射了好几股浓稠的精液出来而且全部都是直接射在了瑶瑶脸上。瑶瑶没有闪避而是赶紧闭上眼睛还稍微仰起俏脸承受迎接着父亲的喷发。直射的瑶瑶脸上满是父亲白浊的精液嘴巴上鼻子上眼睛上全是。连眼睫毛上都沾了不少精液上去。此刻精液正顺着瑶瑶光滑白嫩的脸蛋向下缓缓滑落画面甚是****。瑶瑶待父亲的大**不再喷射精液嘴里发出着嗯嗯的含煳声音【嗯嗯...嗯唔～】瑶瑶睁开眼睛然而眼皮上睫毛上都是白浊的精液看着甚是淫靡淫荡。瑶瑶嘴里同样有父亲的精液含在嘴里两边脸颊都鼓鼓的。瑶瑶转头看向床边的垃圾桶瑶瑶嘴里又发出【嗯嗯～】的含煳声音是要让父亲把垃圾桶那过来。不过这次父亲却没有听从瑶瑶而是又大胆的把还在渗透出精液的大**抵到了瑶瑶嘴巴上然后目光很是期待的看着瑶瑶意思是那么的简单明了是想让瑶瑶把他**上的精液给添干净。此时瑶瑶俏脸上也是春情弥漫对父亲的这举动也没有什么羞恼只是没好气又娇媚的瞪了父亲一眼便顺从的张开了还含着父亲精液的小嘴一口又把那湿滑的龙头给含进了嘴里。立马「啧滋..滋滋....」粘稠黏连的声音就从瑶瑶嘴里传出。瑶瑶真是淫荡啊嘴里还含着父亲的精液呢却又裹住了父亲的**添弄清理了起来。想象着瑶瑶柔软湿滑的香舌缠绕裹缠在父亲紫黑硕大的**上添舐吸吮着。只是下一秒我清楚的看到瑶瑶喉咙控制不住忍不住的滚动吞咽了一下。瑶瑶这是吞精了？吞了父亲的精液？要知道一直以来瑶瑶对于给我**是越来越不抗拒了。慢慢的我们**的时候只要我提出**的要求瑶瑶都是愿意满足我的。也是愿意让我射在她嘴里愿意被我口爆的但是对于「吞精」这种事瑶瑶还是很抗拒的。我记得还很清楚从瑶瑶愿意给我**到现在瑶瑶吞我的精液的次数都没有超过五次。没想到瑶瑶和父亲发生关系到现在也就才几个月的时间瑶瑶就愿意吞父亲精液了这接受的有点快啊。而父亲也注意到了自己儿媳妇竟然吞下了一些他的精液老脸上顿时就变的更加的兴奋和激动了。紧接着瑶瑶就马上吐出了父亲的**赶紧起身下了床蹲在垃圾桶边上把嘴里不少的白浊精液吐了出来。又吐了好几口口水瑶瑶才起身坐在床边又赶紧抽了好多张纸巾在自己脸上胸口上擦拭了起来。擦拭着已经顺着瑶瑶光洁细腻的肌肤流下去不少的白浊精液。【爸你真是怎么乱射呀弄的人家身上都是..恶心死了都。】瑶瑶一边擦拭清理着脸上胸部上的精液一边娇羞的埋怨着父亲。说着又抽了几张纸巾扔到了此时坐下来的父亲胯间遮住了父亲胯间那依旧翘立着那里很是粗长丑陋的火热**。父亲老脸上露出不好意思的神情双手马上按住裤裆难为情的擦拭起来自己的命根子擦拭着湿湿黏黏的棒身和顶端白浊的精液。【小瑶谢谢谢谢你啊。】父亲感谢了一句。瑶瑶瞄了一眼父亲胯间已经疲软下去许多的男根不过还半硬挺着羞白了父亲一眼【这下舒服了？人家给你弄你还不满足还要弄在人家身上害得人家等下又要去洗澡哼。】【嗯舒服了爸很舒服爸是一时没忍住就弄到瑶瑶身上去了。】父亲一脸舒服惬意解释了一句。瑶瑶又矫「哼」一声假装不满道【骗人还一时没忍住呢我看就是故意的哼。】【对不起爸错了爸来给你擦吧。】父亲也是直接认错便伸手拿过瑶瑶手上的纸巾在瑶瑶赤身雪白美丽成熟的身子上擦着了。瑶瑶伸手在父亲大手上「啪」的轻拍了一下没好气的娇媚嗔怪了父亲一句【哼不用了谁知道你是给我擦还是占我便宜啊。】嘴上怎么说却也没有去拒绝父亲的奉承。这样过了没一会【好了爸不要擦了瑶瑶该回去了再不回去你儿子可就要怀疑我们了啊。】瑶瑶还「吓唬」了父亲一句。说着瑶瑶便起身下了床一丝不挂的站在床边。那高挑丰满前凸后翘的身材暴露无遗高耸的饱满**收缩的纤腰挺翘的美臀当真是最完美的「s」形曲线而且浑身的肌肤也是细嫩雪白诱人无限。瑶瑶注意到父亲又在贪恋的看着她的身体还是一副看呆的模样。也不介意从床上拿起自己的黑色蕾丝内裤弯腰穿了起来。然后又拿过薄滑睡裙快速的穿好。瑶瑶注意到父亲又在贪恋的看着她的身体还是一副看呆的模样。也不介意从床上拿起自己的黑色蕾丝内裤弯腰穿了起来。然后又拿过薄滑睡裙快速的穿好。看着穿好性感睡裙的瑶瑶那完美的身段看着就让人欲罢不能。短短的裙摆下屁股又圆又翘裙摆都被撑起老高只要稍微低下头看到就能看到那诱人的裙下春色。胸前的**也是刚刚拱起都要把衣服撑爆了胸口一大片雪白乳肉裸露在外面甚是诱人；还有那高耸的双峰间是深邃的乳沟只要瑶瑶稍微弯弯腰低下点身子便能一饱眼福那领口的无限春光。父亲看到瑶瑶穿好睡裙以后也立马穿上四角内裤从床另一边下了来绕着床向瑶瑶那边走去。瑶瑶看着走过来的父亲说道【爸那我回去了。】说话的语气还有些许的不舍意味。父亲【嗯。】了一声答应着。然后瑶瑶转过身扭着青春诱人惹火的身子扭腰摆臀的向着房门走去。父亲也跟在瑶瑶身边向房门口走去。很快瑶瑶便直到房门口伸手放在门把手上要打开门的时候而在瑶瑶身后一些的父亲突然很是不舍的从后面一把搂抱住了瑶瑶前凸后翘的诱人身子。紧接着下一秒父亲又把瑶瑶翻过身来很是有些粗鲁的就把瑶瑶顶压在了房门上大嘴对着瑶瑶精致红润的脸蛋水润的红唇吻了上去。而此刻被父亲突然袭吻的瑶瑶竟是没有丝毫的反抗一双白皙嫩滑的藕臂立马就勾搂住了父亲脖子还非常配合的半踮起脚尖仰着俏脸就和父亲激烈的热吻拥吻了起来。这一次两人吻的很激烈很缠绵彼此的舌头浓湿的纠缠着口舌交融唇齿相依彼此交换着口中的津液吞咽着彼此的口水。而同时父亲的两只粗糙大手也在瑶瑶青春成熟的白嫩**上用力的肆意的抚摸揉捏着。在美艳少妇白皙水嫩弹性十足的肌肤上贪婪大胆的游走摸捏着。美艳的少妇也是丝毫没有抗拒的紧紧勾搂住父亲这个老男人的脖颈和老男人热烈的湿吻着唇舌纠缠着。任由老男人玩弄揉摸她的身体。发出着【嗯～嗯唔...嗯哼....呼～呼..】的娇喘呻吟声。父亲嘴里也发出着享受幸福的低呼声亲吻声【嗯呼....唔嗯..滋～滋....滋啧...】父亲的双手游走摸索着瑶瑶的身体便摸索进了瑶瑶短短的裙摆里。裙摆被大手撑起便看到两只大手在瑶瑶两瓣圆翘的大屁股上隔着黑色薄滑的小内裤就肆意的揉捏揉摸了起来。把瑶瑶的身子紧紧的压向他自己都有一种恨不得把瑶瑶揉进他自己身体里的感觉可见父亲现在对瑶瑶的痴迷与爱恋已经达到了顶峰。长长的湿吻浓厚粘稠的舌吻投入忘情贪恋的热吻两人足足进行了五六分钟才结束。公媳四唇分开黏连的唾液在两人唇舌间分离牵连出一条晶莹丝线连接着彼此挂在空中马上又断裂滴落而下有着说不出的暧昧火热与**。瑶瑶明显都有些呼吸不畅了急促的喘吸了几口【呼～嗯呼....好了爸瑶瑶真要回去了人家再不回去你儿子就该来来捉奸了。】说着还不忘逗弄吓唬了父亲一句。还反手在摸捏自己屁股的大手上没好气的拍了一下。不过父亲现在显然是已经想通想开了很多听到瑶瑶又提到我父亲老脸上神情异样是那种带着愧疚又带着兴奋激动的样子。父亲没有马上就放开瑶瑶而是又紧紧搂抱了一下瑶瑶在瑶瑶弹性十足的美臀翘臀上用力抓捏揉摸了几下才把瑶瑶放开。【小瑶让爸拍几张照片再回去好吗？】还又提了个要求说着就快步走到床头拿了手机又快步走了回来便举着手机对着瑶瑶了。瑶瑶看到父亲都不等她答应现在就拿了手机对着她要拍照了俏脸上满是羞嗔却没有丝毫想拒绝父亲的意思。然后只见瑶瑶娇媚的白了父亲一眼裸露着大片春光吊带性感娇躯便依靠在房门边搔首弄姿的让父亲一连拍了好多张照片。【小姚爸想再拍几张你你不穿衣服的样子能不能把衣服...脱脱了。】父亲还不满足还想拍瑶瑶的裸照。说话的同时两只昏花的眼睛却是放着光一般的看着瑶瑶身上的性感睡裙一副恨不得再把瑶瑶脱个精光。我想要是目光能脱衣服的吧那此时的瑶瑶肯定早已经被父亲脱的精光一丝不挂了。【爸你真是的刚刚人家没穿的时候你不说穿好了你又要人家脱掉真是烦人。】瑶瑶没好气的娇嗔了父亲一声不过瑶瑶嘴上埋怨着父亲双手却行动了起来羞臊的扯下了玉颈上的两根细细吊带扯到了腰间然后细滑性感的睡裙便顺着瑶瑶光滑玲珑的曼妙身段滑落而下堆积在了脚上。顿时瑶瑶丰满凹凸高挑的惹火娇躯又再次**裸的暴露在了空气中那蜂腰肥臀高耸**那娇嫩樱红的**粉红色的乳晕是那么的诱人无限青春无敌。【还看还不赶紧拍不拍我就穿起来了。】瑶瑶看到父亲只顾色眯眯的看她雪白**的身子都忘记拍照了俏脸上一副虚荣心满足的欣喜模样一手掩胸一手挡着下面娇嗔了父亲一声。【哦哦。拍爸马上拍。】父亲反应过来赶紧拿着手机对着**诱人的儿媳妇一连拍了好几张照片。又看着瑶瑶身上唯一的蕾丝小内裤。那意思再明显不过了。瑶瑶一下子就明白了父亲要她干嘛嗔瞪了父亲一眼又难为情的瞄了摄像头然后竟然就弯下腰脱下了身上唯一的内裤。便拿着内裤和睡裙一丝不挂的站在房门展现着她无限诱惑的**酮体。随后父亲赶紧又拍了好几张瑶瑶这样的诱人裸照才恋恋不舍的让瑶瑶穿回衣服让瑶瑶离开了他的房间。瑶瑶走之前看到父亲内裤依旧鼓起不小的凸包可能觉得父亲现在拍她的照片是想要自己再撸一次便还「警告」了父亲叫他不准做撸管的事情因为父亲今天已经射了两次精了再弄就身体了。父亲也是保证说拍照片就是想看不会再那个了。我放下手机想到刚刚瑶瑶就那么简单的让父亲拍了她的裸照让我很是有些吃味啊。要知道瑶瑶都没怎么让我拍过她性感裸露的身体倒不是瑶瑶不愿意而是太难为情了不好意思让我拍她的裸照。我记得我也就拍过两三次瑶瑶的裸照还是我好说歹说求来的。没想到瑶瑶刚才那么简单的就愿意让父亲拍了她的裸照。让我很是吃味呢。我便立马起床一下子就把自己脱了个精光站在房门口等着瑶瑶开门进来。一边想着刚刚父亲和瑶瑶亲热激情的画面；一边左手握住我硬着的**撸动着。一两分钟过去房门上传来「咔嚓」一声门被打了开来瑶瑶走了进来【呀～老公你干嘛呢衣服都不穿。】瑶瑶看到我光着身子站在门口还在打飞机难为情又没好气的嗔白了我一眼。我也不说话关上房门就一把搂抱住了瑶瑶索吻了起来。一两分钟过去房门上传来「咔嚓」一声门被打了开来瑶瑶走了进来看到我光着身子站在门口还在打着飞机被吓了一跳难为情又没好气的嗔白了我一眼。【呀～老公你干嘛呢衣服都不穿。】嗔怪道。我也不说话关上房门就一把搂抱住了瑶瑶温软的身子索吻了起来。【唔～唔唔..不要老公...嗯唔..嘴里脏的呢....让我先刷下牙呀...】瑶瑶肯定知道我刚刚在一直看她和父亲的春宫戏所以对于我现在欲火难耐的样子也不奇怪象征性的抗拒了一下我柔软小嘴便迎合着我的索吻了。确实我今天一天一直在欲火难耐中度过本来今天说好和徐姨去开房发泄的但徐姨临时有事也就没机会发泄身体里旺盛的欲火了。再加上下午又看到瑶瑶和父亲那激情**的**戏码还有刚刚不久前公媳两人的亲热缠绵让我身体里内心中憋着的那股火热**就更是旺盛难忍了想要发泄出来。虽然瑶瑶的小嘴刚刚才服侍过父亲的大**甚至还被父亲口爆的都吞了精现在去亲吻瑶瑶确实很怪异有些抗拒。但此时欲火难耐的我也不介意那么了更是直接热烈的吸吮住瑶瑶舌头添弄纠缠吮吸起来。再说我一吻上瑶瑶的娇唇只是闻到尝到了一股澹澹精液的**气味知道瑶瑶肯定是淑过口了也就更不介意了。不过想到瑶瑶的小嘴刚刚还在添弄吞吐父亲的生殖器现在却又被我亲吻着内心又是充满了异样另类的刺激与亢奋。和瑶瑶湿吻着舌头卷绕着瑶瑶柔软当然香舌双手也在瑶瑶结实圆润的屁股上揉捏着在瑶瑶蜂腰肥臀玉背上来回的爱抚摸捏着。又拉着瑶瑶的一只玉手拉到我胯间握上我坚硬火热的**带动着玉手上下撸弄拔弄着。好一会儿长长的拥吻湿吻结束唇舌分开我伸手按在瑶瑶玉肩上往下按了按看着妻子羞媚漂亮的脸蛋带着些许命令的口吻说道【老婆给我也口一次出来。】【嗯～大坏蛋大流氓..嗯呼....】瑶瑶羞赧的嗔骂了我一声「凶狠」的瞪了我一眼娇美的身子便顺从着我手上的按下慢慢蹲了下来。然后只见瑶瑶蹲在了上以后双手便握住我粗长火热硬邦邦翘立着的命根子双手在棒身上下面肉袋上各司其职的抚摸撸弄揉搓了几下精致漂亮的脸蛋就凑近到**前张开娇艳红润的双唇一口含住了顶端紫红色的**。顿时下一秒我就感觉到我的**上彷佛是一条柔软水润的小蛇缠绕在了下面打着圈圈的爬行着添弄着。瑶瑶的香舌尽心的添弄吮吸在我的**双手还在套弄搓揉**以及卵袋不时的还抬起俏脸用娇媚勾人的目光和我对视着挑逗魅惑刺激着我。我想象着瑶瑶刚才肯定也是这么服侍父亲添弄父亲的**给父亲**的还魅惑勾引着父亲让我的内心更是亢奋不已。同时内心也是有些羡慕父亲年纪都那么大了还能享受到年轻人妻**的服侍。还是可以一直享受到年轻女人美妙的**保持亲密的**关系。想着这些内心亢奋的我默默的对父亲说道。「爸儿子我可是已经够孝顺了啊连我那么漂亮身体那么惹火丰满的老婆都分享给你了让你操弄玩弄她的身子。所以你可得一直身体健康精力充沛旺盛下去这样你才可以尽情的和你那美艳漂亮的儿媳妇偷情**下去用你那精力旺盛的大**在瑶瑶的身体里尽情冲撞摩擦尽情的发泄喷射。所以爸你一定要长命百岁这样才可以一直去享受着别的老头子享受不到的激情晚年。」【嗯呼...老婆真舒服嗯....感觉你这技术都更好了是不是给爸口了好多次了还领悟到什么技巧了哦～嘶～不要咬啊老婆..啊啊轻点...】我还还想着调戏笑话一下瑶瑶结果瑶瑶直接报复的用牙齿在我**上轻咬了几下让我痛的倒吸一口。瑶瑶又吐出**羞愤的瞪了我一眼【哼看你还敢笑话人家不再笑话就一口给你咬了让你做太监。】瑶瑶嘴上说的凶狠但身体却是心疼我**心疼的不行。瑶瑶感觉到她自己确实有些咬重了我的**心疼的赶紧张开小嘴重新把**含进嘴里柔软的香舌也是赶紧在**上添弄起来抚慰着我**上的疼痛。然后颔首又慢慢上下起伏着套弄吞吐着我的大**。【嗯呼～哼嗯～呵呵那老公我要是变成太监了你不是就得守活寡了啊。】我又开玩笑的说着。瑶瑶又吐出**不示弱的说道【哼人家才不会呢不是还有爸的吗？没了你这根坏东西那人家就去找爸让爸满足人家让你以后都只能看看着你爸用他的大..大**来欺欺负你老婆呵呵～】说着这淫荡的话语瑶瑶俏脸上一片羞臊娇媚神情也没绷住难为情的把自己给逗笑了。便又赶紧含住我的大**添弄起来。【好啊这么快连老公都想不要了是吧……】我配合的装着生气的样子又突然拔出瑶瑶口中的**把两个卵袋抵上瑶瑶红唇上命令道【下面也给我好好吃一下。】瑶瑶一双迷人明亮的大眼睛楚楚可怜的看着我配合的装作被迫的样子不情愿的张开小嘴含住了一个卵蛋香舌又添着褶皱的肉袋上含弄添弄了起来。【老婆是我下面好吃还是爸下面好吃。】我挑弄着瑶瑶。【都不好吃都难吃死了。】瑶瑶吐出肉袋没好气的嗔了我一句。不过说完小嘴马上又含住卵袋很是不舍得离开我的**。裹了几下又在我**根部亲吻添弄了几下柔软的香舌便顺着我粗长的肉棒一路添舐亲吻了上去留下一连串晶莹的口水弄的棒身湿漉漉的。【不对是爸的好吃。】就在瑶瑶添上龙头用重新含住**的时候瑶瑶故意俏皮的回答了一句让我又吃醋又兴奋的答桉。说完瑶瑶就再次一口把**包裹进了嘴里颔首起伏不定同时玉手撸动开始卖力的给我**起来。【好啊你这么快就开始向着爸了。】我配合的吃醋的说道。说着还耸动了几下屁股**着瑶瑶的诱人小嘴。瑶瑶吞出**继续挑逗着我【哼就是爸的好吃爸的大棒棒又粗又硬又那么烫人家就是喜喜欢吃。】说完瑶瑶又赶紧含住我的**颔首起伏香舌卷动像是担心我会真生气一般口中发出「啧滋...滋滋～咕滋....」当然**声响卖力的取悦着我。【嗯～嗯哦～呼呼.....】瑶瑶的口舌侍奉让我爽的飞起也不再和瑶瑶说话身体也配合着瑶瑶口中的套弄一前一后的耸动摇摆起来**着瑶瑶的性感小嘴耸动的速度幅度也慢慢的加快加大着。（ps：稍微预告一下后面的一个小情节过一个星期是父亲的生日我和瑶瑶提前给父亲先过了晚上喝的有些多了然后我们三人又玩惩罚扑克游戏脱衣服大冒险真心话这些吧。我和父亲一起欺负瑶瑶占她便宜。摸她的身子。） 





