-------1----- 第1章----------




第1章

林岚今年31岁，在一家合资公司做个白领，这个年纪正是成熟有韵味的时候。

身材接近一米七，前突后翘的火辣身材简直跟模特一样。

平时穿着职业装上班，时尚的高跟鞋穿在美-足上，xìng感丝-袜紧绷着她修长笔直的美-腿。

包臀短裙将她浑圆的美-臀紧紧勾勒出诱-惑的弧度。

这些着装是林岚每天上班的标配。

再加上她迷人容颜和柔顺长发，我无数次庆幸自己追到了这么魅力xìng感的妻子。

穿的火bàoxìng感是因为妻子身材太惹火，公司规定的职业装，但是妻子林岚还是属于那种很传统的女人。

在家温柔贤惠，xìng格矜持内向，哪怕我现在跟她说两句过火的话还会羞臊的脸红。

妻子洗澡的时候我在卧室上网，这时候我用电脑打开的图片，是两个个金发女人同时和两个欧美强壮男人的火辣场面，那么直白又劲bào。

“啊？好羞耻，老公，你竟然看这样的东西。”妻子动听的声音带着羞臊从我身后响起。

听着妻子洗完澡回来，我回头看着妻子，高挑惹火的身材穿着xìng感睡衣，脑子里瞬间冒出来极品少-fù四个字。

我无所谓的跟妻子说着：“这种夫妻在一起的四人行看起来很嗨啊，有没有兴趣试试？”

妻子羞恼的看了我一眼，有些慌的摇头说着：“我才不要，想想就感觉好变态的。”

妻子妖娆惹火的身子在床边坐下来，我继续给妻子洗脑的说着：“网上很多人玩这种游戏的，这种不算变态吧。

毕竟生活态度不同，喜欢去尝试这样的滋味也不能说人家做坏事。老婆，说真的，咱们结婚几年了，没什么新鲜感又枯燥乏味的。

要不咱们我们也来试一试怎么样？”

妻子跟我对视，同时坚决地说着：“你又不会分身术，一个人变不出两个人出来。

要是叫我去跟别的男人，就算你同意，我感觉自己也做不到的！老公，你这段时间老跟我说这些，你也变态了。”

妻子说话时声音都变得紧张，魅力的xìng感脸庞有些微红。

不过我还是兴致勃勃的说着：“我们结婚这这些年，你不感觉咱们的夫妻生活太枯燥没感觉了吗？

我想去尝试玩一些新鲜刺激的乐趣增进咱们的情趣，这跟爱情无关的，不会影响咱们的感情。

jiāo换游戏我之前也跟你说过，你可以尝试一下陌生男人带给你的别样滋味。

当然我也能体验别的女人，这样对咱们都好，比那些背叛和欺骗xìng质的偷摸情况要好得多。

老婆，说真的，你好好想想要不要试试，毕竟咱们在一起这么多年很乏味了，万一有新鲜的女人勾我，我可没多大定力的。”

妻子目光灼灼的看着我，好像是在看我到底是开玩笑还是很认真的。

妻子抿着xìng感红唇，看起来纠结与犹豫了许久，最终妻子眼睛又偷摸的看了一眼显示屏上那两男两女的火辣图片，最终跟我说着：“老公，你老是跟我说这种荒唐事情。

其实我也想过，可我还是接受不了亲眼看着自己心爱的男人和别的女人去做那种事情。”

妻子哪怕再传统矜持，她肯定能感受到我们现在的枯燥状态了。

当我第一次说出没了新鲜感，万一有女人勾我的事情，看起来妻子像是有了心理压力，变得纠结起来。

这一晚上，我跟妻子聊了很久，包括我们之间的各种考虑，还有我和妻子之间的各种约定。

妻子很传统不想接受这样荒唐的刺激游戏，可也有好处，那就是很听我的话。

最终，在我不断的诱-惑和鼓励下，妻子算是妥协了。

妻子背对着我，将火辣的身材展现的淋漓尽致，当我不断追问着妻子愿不愿意先这样尝试一下的时候。

我听到妻子幽怨的长叹一口气，娇羞的轻声嗯了一声。

这声音让我知道妻子同意了。

我抱着妻子，三十出头的年纪让妻子的变得更加成熟诱-惑，高挑的xìng感身材前突后翘很惹火，再加上妻子本身就很漂亮，现在更带着少-fù独有的魅力韵味。

可是这几年来我们两人真的没有多少新鲜刺激感了，或许妻子今晚答应，很大原因也是因为这个。

在今晚我跟妻子彻底聊开之后，我就开始在网上寻找目标，和网络上的人接触了一下，总是感觉不咋地。

我跟妻子商定的不会影响我们的感情之后，妻子才会彻底踏实下来，并且我感觉妻子尝试过后，会慢慢的适应和放松的去享受其中。

所以我现在寻找的就是合适的目标。

想到自己可以当着一个男人的面前，去放肆的玩-弄他的妻子，一想这个我就xìngfèn无比。

可想到一个陌生男人去享受我xìng感魅惑的美丽妻子，将我娇柔的妻子按在身下粗暴的对待。

我的心情就很复杂，心里总不是滋味。

可在我心里的那种愤怒扭曲的吃醋感觉中，还有种说不清的强烈xìngfèn冒出来，这样的xìngfèn感是那么的强烈，几乎将我点燃，这是我和妻子平时在一起难以体会到的感受。

心情的复杂的接触目标，小心翼翼的隐藏我的目的，因为寻找合适的目标对我来说有点太难了。

但是今天下午临近下班之前，我接了个电话之后，心里立刻有了最合适的目标。

紧接着挂断那个电话，我找个方便的机会给妻子打了电话过去。

电话响了几声接通，妻子温柔动听的喂了一声，我的声音都带着xìngfèn和紧张的颤抖。

我跟妻子说着：“老婆，今晚你收拾打扮一下，弄几个菜晚上好好喝几杯。

你记得要穿的火辣xìng感一点。有对情侣要去咱们家里做客。

想不想体验一下当着老公的面，被别的男人压在身下的刺激滋味？”

我的话语落下，就听到手机那边妻子美妙的呼吸声变得急促了一些。


-------2----- 第2章----------




第2章

“老，老公，你把对象直接约到咱们家去了？这怎么可以？还没见过面，而且还没初步了解。

我现在好紧张好害怕，要不，要不就算了吧。”妻子的声音很小，我甚至听到了那边开关门的声音，应该是妻子去了方便说话的地方去了。

妻子的紧张忐忑我能理解，对于一个没见到的陌生男人去我家，还要让妻子翘起她浑圆的美-臀去迎合男人，xìng格矜持保守的妻子肯定会排斥抗拒的。

我对妻子很了解，所以我也笑着让妻子紧张排斥的心里平静下来。

当我把话语说完之后，可以看得出妻子没有刚才反应那么强烈了，只不过还是纠结着。

在之前时候，我接到了李强的电话。

李强是我老家的一个远房表弟，正在这座城市里上大学，正好周末说要来我家住。

我们表兄弟关系还不错，而且最近他jiāo了个女朋友，还想着带来让我和妻子认识一下……

我表弟李强长得很斯文清秀，看起来很阳光，还有点小帅气，身材结实健壮。

我正好这段时间跟魔怔了一样寻找目标呢，在接到了他的电话之后，脑子里也不知道怎么了，立刻想到了李强这小子。

一想到我年轻健壮的表弟李强，压在我xìng感魅力的妻子身上，呼喊着我妻子为‘表嫂’，对着我妻子凶猛的动作。

火辣的妻子被表弟压在身下，被我表弟抱着她的蛮腰，迎合着翘起圆-臀，被表弟冲击摇曳着她身-体不断摆动，发出诱-惑的浅吟低唱。

想到这幅画面。我感觉自己的魂儿都快燃烧了起来，这种疯狂想法伴随着强烈的xìngfèn冲击，让我整个人都沸腾了起来。

而且我还听表弟李强说他的女朋友很清纯靓丽，跟我得意的炫耀说是校花。

这个年轻清纯的女孩对我也是个强烈的诱-惑。

毕竟年轻女人跪在我面前，展现着年轻气息的诱-惑身子，一边听着她呼喊着我叔叔，一边享受着年轻xìng感的身子，这样的美妙滋味想想就感觉飘到了云端。

我还在外着急的寻找目标，这不是有现成的目标嘛。

我把我的想法告诉妻子，她的呼吸变得混乱不堪，似乎没想到会是这样的情况。

妻子现在肯定是心乱无比，或许还在心中排斥不知道该怎么开口跟我说呢。

我也没给妻子机会，直接把这件事情确定了下来：“一会儿我回家就直接接强子回去了。

老婆。记得穿的xìng感点，今晚先尝试一下感觉，咱们见面再说吧，我要准备下下班了。”

说完话之后，我就把手机挂断了。

没一会儿到了下班时间，我离开公司开着小家用车拐道去了李强的学校那边，这家伙正在门口等我。

而站在李强身旁的，是一个长发飘飘的年轻女生，穿着白色短袖身材高挑苗条，紧身牛仔裤衬托的那双美-腿修长夸张。

容颜年轻靓丽，高挑的鼻梁上还带着一副眼睛，给人一种文静清秀的书卷气。

看到这个年轻女生我的心蠢蠢yù动，看来李强没骗我，找的这个女友还真是个校花级别的。

李强见我之后又相互介绍了一下，我才知道这个清纯靓丽的文静女孩叫秦小雅。

我随口客套两句，他们俩也上了车。

看着后排面前年轻力壮的表弟李强，那结石的肌ròu绷在T恤上，高大健壮的身材不说，长相还有些帅气。如果抱着我妻子狠狠的撞击该是一副什么样的刺激场景。

至于那个苗条大长-腿的校花秦小雅，偏偏还这么斯文秀气，我yīn暗的想法冒出来，要是得到表弟李强的同意，我去假装强bào这个清纯羞涩的女孩，又该是多刺激的事情。

一路上我xìngfèn的琢磨今晚的事，不知不觉就到了小区。

当我跟表弟李强一起开门回到家里的时候，妻子这会儿正在厨房忙碌着。

妻子听到房门声响，从厨房开门出来，在出来的一瞬间，妻子有些心虚的不敢看我。

当我看着妻子身上穿着很xìng感的黑色吊带睡裙时，心中猛地刺激了一下。

妻子笔直修长的美-腿展现在空气中，睡裙裙摆看看盖住妻子xìng感圆-臀，因为吊带的关系，将我妻子迷人的香肩和锁骨都展现了出来。

两个硕大的圆球形状完美，中间那道迷死人的深深沟壑也展现了出来。

妻子平时在家里也很保守，除了睡觉的时候才会穿这样的吊带睡裙，显然妻子还是很在意我的话语，努力把自己打扮的xìng感些。

每次我和妻子街上走的时候，都会看到很多男人那双炙-热的眼睛盯着我妻子的xìng感腰臀和那两个诱-惑大圆球看个不停。

我现在偷偷看着身旁的表弟李强，发现这家伙也是直勾勾的看着站在厨房门口的妻子，那双火热的眼睛充满了强烈的yù-望。

我就知道这小子肯定会这样的，之前表弟李强经常来我家里作客，每次那双炙-热的眼睛无数次偷摸的盯着我妻子xìng感的腰臀美-腿，还有那俩大圆球看个不停。

我都怀疑表弟李强经常来我家，不是来找我这个表哥聊天的，而是来欣赏他表嫂的火辣身-体过瘾的。

“嫂子，不好意思啊，我又来蹭饭了。”李强清秀斯文的脸庞带着笑容，双眼依旧盯着我成熟火辣的妻子身-体，然后开始介绍了一下自己的女朋友。

他从我妻子的香肩锁骨看到圆球，沿着xìng感的蛮腰又盯着我妻子圆润美妙的臀线，最后再看到那双修长白皙的美-腿，他的视线把我妻子的身-体扫了几遍。

我妻子靓丽的脸庞带着臊红，努力跟文静的秦小雅打了个招呼后，又该是心里全都是我今晚说的事情。

妻子羞不可耐的说着：“强子，小雅，你们和你哥先坐一会儿吧。菜马上就好了。”

妻子说完话之后，幽怨的白了我一眼，羞臊无比的逃去了厨房继续忙碌去了。

这会儿我和李强秦小雅换了鞋子来到了客厅，过来的时候我还看到了李强这家伙的裤裆鼓鼓囊囊的好大一团，心里更有数了。

秦小雅这个充满年轻气息的女孩真的不错，做了一分钟就起身，笑起来甜美的表情挂着小酒窝，说是去帮我妻子做饭打下手，就去了厨房里。

现在客厅就剩下我和李强两人，我装作无意的跟李强聊天：“强子，你女朋友怎么样？”

李强赶紧说着：“我跟她处的还算不错，哥，你放心，我年纪也不小了，可以恋爱了。

而且我也不会耽误学业的，上次考试我可是一门都没挂的。小雅人也好，对我说的事情都言听计从，也没现在年轻姑娘那些毛病。”

这会儿我点上了烟抽着，听着厨房那边传来隐约的油烟机声音，我笑着跟李强说着：“强子你眼光不错，小雅清秀漂亮，很迷人。

你嫂子也是漂亮xìng感，身材现在比年轻那会儿更火辣了。

你看那长-腿，还有翘-臀，两团圆球走路的时候颤颤巍巍的，诱-惑到了骨子里。

在你心里你嫂子和小雅谁更诱-惑男人？

对了，以你嫂子的年纪正是成熟韵味的时候，算是个火辣少-fù了吧？听说这样的类型最吸引年轻冲动的男人了。

你对你嫂子有没有幻想过？我看你经常盯着你嫂子的圆-臀长-腿看，是不是想过让你嫂子跪在你身前，你抱着你嫂子的屁-股狠狠的深入，去享受你嫂子火辣身-体的美妙滋味？”


-------3----- 第3章----------




第3章

李强心虚的摇头，慌乱的向我说着：“哥，论xìng感诱-惑，小雅这样清纯姑娘肯定比不上嫂子那么火辣。

可那是我表嫂，我怎么能对她幻想那种事情，哥你相信我，我很尊重嫂子的。”

在表弟李强紧张看着我的时候，我装作很失望的叹息一声说着：“原来是这样，我还很骄傲的以为你嫂子魅力大，还能把你给勾住了呢。

看来我还是想的太多了，你嫂子也我没想的那么诱-惑。不然你怎么会不对你嫂子有幻想呢。”

李强小心翼翼的看着我，在确定我是认真说话的时候，明显松了口气，有些心虚的看着厨房，小声跟我说着：“哥，其实，其实嫂子真的很xìng感，很有杀伤力的。

我，我有过两次做梦梦到嫂子了，就是跟嫂子做那种事情。

哥，说句话你别生气啊，嫂子要是跟别的男人在一起，估计男的一整晚都不带睡觉的。

你跟嫂子整天在一起感受不到嫂子的魅力，真的，嫂子一举一动，都能让男人骨子里的yù-望撩起来。”

我见李强有点进入节奏了，我赶紧说着：“你嫂子有这么大的魅力？

或许是跟你说的一样，整天在一起，我对你嫂子都没感觉了。你嫂子跟我在一起，也是感觉枯燥没意思的很。

你嫂子跟我亲热的时候，还经常闭着眼睛幻想年轻少男呢，估计你嫂子想这个类型的会xìngfèn吧。

喜欢年轻力壮，清爽利索的年轻男人，我们现在就用这样的幻想法子增进情趣呢。

说到这个，我好像感觉你嫂子对你的印象蛮好的，你这小子长得斯文清秀，身材又好，平时你嫂子还经常夸你呢。”

我的话让李强眼睛都瞪大了，充满了惊喜的眼神看着我：“哥，真的？我嫂子喜欢我这种类型的吗？嫂子温柔善良，xìng格挺内向的，我跟嫂子也没说过多少话。

嫂子真的夸奖过我啊？”

李强兴致勃勃的看着我，期待着我的答案，我见时机差不多，然后丢了一个重磅zhà弹给他：“平时就是夸你懂事，会说话啊。

跟你说啊，前几天我跟你嫂子亲热的时候，黑灯瞎火的卧室里，我让你嫂子一边自己动，一边喊你的名字，幻想和你做。

你嫂子开始的时候羞的要命，后来李强李强的喊着，一边动着一边说着羞耻的刺激话，那一次你嫂子xìngfèn的跟疯了一样。

所以我就说你嫂子对你的印象可不差的，我们都过三十了，你才二十出头，加上表弟表嫂的身份。

估计你嫂子想到这些刺激的受不了，那一晚上真的是累死我了。

我们夫妻生活现在这么枯燥，所以就只能没事玩点刺激幻想之类的小情趣。

倒是这段时间，我跟你妻子都决定了，去找一对夫妻尝试着好好去深入jiāo流一下呢。

就是那种两对夫妻或者恋人一起参与，四个人在一起刺激的jiāo换游戏，你听说过吗？”

我的话语对李强来说是个恐怖的冲击，在我说完话之后这家伙还是瞪大眼珠子，傻呆呆的看着我。

“哥，你说的是夫妻jiāo换吧？”等李强回过神来，第一句就向我问出这个话题。

我笑着点头，他既然知道这个，那说起来就容易多了。

“哥，嫂子那么xìng感诱-惑，估计是个男人都会对她有幻想的，那么极品的嫂子，你真的能接受她被别的男人弄？”李强还带着惊讶不敢置信的样子向我询问着。

“不影响感情，只想体验下新奇刺激，改善一下夫妻生活而已，没什么大不了的吧？”我反问着。

李强的表情变幻，他对我妻子的yù-望沉迷，我能感受到有多强。

“那，哥，说到这个，那你可别生气，我要是想弄嫂子，是不是我要拿小雅做jiāo换？”李强问着。

我点点头，理所当然的说着：“既然是jiāo换，肯定都是平等和相互的，你们年轻，新鲜劲还没过去，其实jiāo换对你们来说有点困难。

像我们这样老夫老妻了，就需要玩点疯狂刺激的体验来提升情趣了。”

李强点头：“我明白你的意思，哥，我也理解你的做法。可，可小雅还是处，刚跟我谈了不久，我还没上手呢。

自己的女朋友，处的第一次jiāo给自己表哥，怎么想怎么不合适啊。”

正在李强纠结的时候，我妻子曼妙的诱-惑身影从厨房出来，这时候李强又贪婪的看着我妻子火辣的身-体，停止了跟我的对话。

当妻子出来，见我和表弟都直勾勾的看着她成熟火辣的身子，这让妻子有些拘束不知怎么好了。

妻子靓丽的脸庞带着臊红，或许是李强那双炽热的眼睛让她浑身感觉到了燥热。

妻子低声说着：“菜已经炒好了你们去喝酒吧。”

妻子窈窕的火辣身-体，修长丰腴的美-腿稍微迈出，在身上那件吊带睡裙包裹下，遮掩不住白皙香肩和锁骨，在她走路的时候，那两团隐约可见些许的大圆球在晃dàng着。

妻子招呼着年轻靓丽的秦小雅离开厨房去洗手，女人之间总是好相处。

今天的妻子穿的那么xìng感，原本就火辣的成熟身姿若隐若现的展现在李强面前。让裤裆鼓起了一大团，像是个大帐篷。

秦小雅洗了手出来去了餐厅那边，我盯着她紧凑的翘-臀，还有纤细的腰肢，寻思着那双大长-腿盘在我腰上，身-体挂在我身上的时候，该是有多爽。

我喊李强去洗手，这家伙反应正剧烈，尴尬的让我先去。

我就来到洗漱间这边，挨着妻子一起洗手。

“老婆，你今晚真xìng感，面对咱表弟是不是感觉很刺激很xìngfèn？

年轻健壮的凶猛少男，对付你这个成熟少-fù，肯定会无比愉悦和满足的。”我低声向妻子打趣着。

我妻子看起来无比的紧张，在我说完话之后，又目光复杂的看了我一眼说着：“老公，我被别的男人弄，你真不吃醋吗？”

我心中愤怒醋意和xìngfèn揉在一起，煎熬中却带着从未有过的强烈刺激感，不过我还是跟妻子说着：“好想看看今晚一个年轻的男人，深深的进入我漂亮老婆的热烫深处呢。

你一定会体验到从未有过的xìngfèn滋味的。何况还是你老公的表弟，李强到时候一边弄你，一边喊你表嫂，想想是不是很刺激？”

我的话语刺激的妻子紧绷颤栗，妻子还是矜持羞臊的扭了我胳膊一下。

听着客厅李强脚步声响起来，娇羞的妻子也不敢再说什么。

“我洗完手先出去了，你在这里继续陪着李强洗手，把你的腰弯一点，屁-股翘的高一点。

先尝试一下主动诱-惑你老公的表弟是什么滋味。”我说完话就离开了洗漱间，这时候李强也过来洗手准备吃饭。

在我出来的时候，看着李强站在洗漱间门侧，而我妻子则是低着头装作洗手.

在xìng感睡裙的衬托下，妻子悄悄的弯腰，把自己的浑圆美-臀翘的那么高，那么诱-惑，开始诱-惑我的表弟。


-------4----- 第4章----------




第4章

低头的妻子脖子耳根都泛着夸张的红润，至于李强则是站在我妻子身边，那双眼睛直勾勾的盯着我妻子因为洗手而弯腰翘-臀展现出来的火辣姿势。

而我被眼前那一幕看的浑身热血上涌，感觉身-体的反应强烈到快要zhà开一样。

现在正是初夏开始热的时候，妻子鼓起巨大的勇气穿了件这样紧绷她成熟惹火身材的吊带睡裙。

这让妻子前突后翘的xìng感弧线展现的淋漓尽致。

我没有再看下去，转身就来到了厨房这边。

穿着个头同样高挑却苗条清纯的秦小雅正帮忙摆放好筷子，见我出来之后俏脸有些拘谨的向我笑了一下，然后就准备去洗手。

我看着秦小雅跟我擦肩而过，年轻靓丽的年轻女孩紧绷着的长-腿和蛮腰，特别是很有青春气息的弹xìng紧凑翘-臀，让我的xìngfèn再一次的飙升。

当年轻清纯的靓丽少女去了走廊拐角那边准备洗手的时候，或许洗漱间的妻子听到了脚步声，我就看到我妻子脚部有些慌乱的走了出来。

趁着这会儿功夫，妻子站在我身边，紧张忐忑的模样配上她臊红的容颜，看着更加诱-惑。

“老公，这，这合适吗？强子平时都喊我表嫂，真要是跟他们玩jiāo换的话，我可是他嫂子，被那么年轻的男孩那啥，我感觉太羞耻了。”妻子说着话的时候，声音都带着颤抖。

妻子脸红气喘的样子，我对妻子的了解当然知道这里边有紧张，也有xìngfèn和羞耻的刺激。

“刚才穿着这件睡裙把屁-股对着强子翘起来，估计都盖不住你下端的臀ròu吧？

是不是感觉很刺激？”我向妻子询问着。

妻子娇羞的嗯了一声，又心虚的看着走廊那边，生怕我们俩低声的话语被听到了。

趁着这时候，我把手顺着简短的睡裙裙摆探了进去，妻子止不住发出美妙的哼声。

而我的手指感受到隔着妻子腿-间那弹xìng舒适的布料，已经湿的透出来。

多年来的枯燥乏味生活让妻子今天异常xìngfèn。

我就站在妻子的身边，跟他说着：“李强这小子也不是什么都不懂，关键是也知道jiāo换的事情。

你知道吗？刚才你们在厨房的时候，这家伙做梦都幻想过玩你这个xìng感表嫂了。

我估计他想弄你想疯了，今晚要是成了，这小子得弄你一整个晚上，让你第二天下不来床。”

我的手放在了妻子的圆润美-臀上，享受那种美妙的手感时，也在想着那个靓丽清纯的姑娘秦小雅，臀ròu是不是也这么美妙。

她毕竟年轻，应该比我妻子的臀ròu更加的紧致和弹xìng的吧。

在我想着的时候，妻子发出了一声美妙的酥麻鼻音，那惹火的身-体似乎控制不住的顺着我的揉-捏，将她的圆-臀又翘高了一些。

妻子一边看着洗手间那边，一边轻声跟我说着：“反正，反正你别后悔，也不要等以后嫌弃我就行了。

这些事情都是你决定的，被强子弄就弄，反正是你喜欢的。

哪有你这样的变态老公，非要让别的男人玩自己的妻子，而且还是这么年轻的表弟。羞死了。”

妻子魅力脸庞羞红，迷离着美丽眼睛，一边轻声呢喃，一边双手撑在餐桌上，悄悄把圆-臀翘的更高，方便享受来迎合我凶猛的揉-捏动作。

“老公，你说，他们两个，会同意吗？”妻子平时那么的矜持保守，可我今天才发现，在yù-望面前，妻子也是压抑的那么强烈，今天的妻子让我感受明显。

妻子的话问得我楞了几秒钟，因为我不确定清纯羞涩的秦小雅会不会同意，也不确定表弟李强能不能愿意跟我们玩刺激的jiāo换游戏。

毕竟他要估计女友的反应，而且这个校花级别的清纯秀气女孩，听李强的意思还是个处呢。

自己的女友还没来得及享受，然后用来jiāo换魅力惹火的嫂子玩刺激，我不确定李强愿不愿意。

“那就看你这个闷sāoxìng感的火辣嫂子诱-惑力大不大了？”我笑着说了一句，同时又狠狠的捏了妻子美妙的臀ròu一下。

妻子低呼了一声，风情万种的看着我白了我一眼：“大变态，把自己老婆送给别人玩，亏你想得出。

想想老公要跟一个年轻漂亮的女人发生关系，我的心里酸溜溜的难过，哎。

随便他们吧，总之，我也不管了，你这个大坏蛋。”

我跟妻子就这么站在餐桌前悄悄说话，我的手一直揉-捏着妻子圆润美妙的翘-臀，妻子故意翘着屁-股，一边跟我聊一边迎合着我的手。

可聊到了这会儿，我发现了一个问题，洗漱间那边水龙头还在响，这都多久了，两个人还没出来。

“老婆，我感觉今晚你能骑在咱表弟身上享受年轻男人的滋味了。

你看他们洗个手到现在都没出来呢，肯定是两个人都在偷摸的说着这件事情呢。”我向妻子笑着说了一句。

妻子只是娇嗔的白我一眼，那动作xìng感无比。

平时的妻子那么的矜持内向，当妻子在xìngfèn的时候，总会变得风sāo诱-惑。

“老公，我现在心里好复杂，总感觉，有点害怕。”妻子的身子那么xìngfèn，这几年来都没有过的程度，可妻子还是嘴上在含糊的拒绝。

“要不今晚给强子一个强间你的机会？你就半推半就的享受年轻力壮的表弟带来的满足滋味？”我继续跟妻子调笑着，并且让妻子此时的xìngfèn程度变得更加高涨。

正这时候，走廊那边人影出现，李强洗完手走出来，眼珠子瞪得浑圆看着我和我的妻子。


-------5----- 第5章----------




第5章

原本沉浸在刺激幻想中的妻子，在发现李强的瞬间立刻直着身子站好，那张魅力脸庞上带着强烈的羞耻，慌乱的把我捏她圆-臀的手也拍掉了。

妻子羞臊无比的装作整理碗筷，任谁都看的出来羞臊的脸庞，紧张的惹火身子，还有那心虚的动作，都在掩饰着刚才的情形。

李强把双炽热的眼睛贪婪的从我妻子的圆-臀上转移，下一刻清纯靓丽的秦小雅也从走廊那边走了出来。

刚才李强只是看到我一只大手在我妻子的圆-臀上把玩，我不确定他是不是也听到了刚才我跟妻子说的话语。

我看着他们三个这会儿站在了餐桌旁诡异的都不说话，我有种想笑的感觉，不论是我成熟惹火的妻子，还是清纯靓丽的秦小雅，这两个美丽的女人俏脸都是红扑扑的。

秦小雅是没看到我刚才动作的，可她清纯靓丽的娇羞模样，我第一反应就是刚才洗手的时候，李强这家伙把有关jiāo换的事情告诉了秦小雅。

这个有些文静书卷气的靓丽女孩看起来比我妻子还要紧张忐忑，心虚的不敢看我和妻子，只是手足无措的把鼻梁眼睛推了推。

“来，咱们坐下吃饭吧。”我没说洗个手好几分钟，见场面有些尴尬，我也把视线从表弟李强裤裆那明显的突起处转移，笑着说了一句。

我的话让他没回神来，然后各自坐下了。

今天妻子弄的菜不错，看来我jiāo代的事情，妻子其实心底也会渴望，不然也不会把酒都准备好了。

妻子坐在我身旁和李强他们俩对坐。

或许是因为妻子心里有数，而我和李强谈了这件事情，所以李强刚才和清纯的秦小雅也说了。

总之，眼前的气氛总是有种古怪的感觉，特别是这两女人拘谨的要命。

至少李强看起来还算正常，而且比以前不同的是现在他敢直接盯着我妻子直勾勾的看着，用那炙-热带着yù-望的眼神。

“强子，咱们喝点白的，让你嫂子和小雅两个喝点红酒吧。”我打破了安静的尴尬笑着说了一句。

李强点头说好，然后就开始帮忙倒酒。

我看着斜对面坐着的秦小雅，弧线漂亮的小口张了一下，见李强已经开始给她倒了红酒，最终也没有说话。

当四个人碰杯喝了酒之后，又招呼着吃菜。

气氛总是在尴尬和拘谨中进行，倒是我和李强没什么情况。

我和李强慢悠悠的喝了半斤白的，至于我妻子和秦小雅，也是不好意思拘谨，两个人喝了一瓶多的红酒。

在酒精的作用下，现在气氛比最初的时候要好很多了，至少我们都能有说有笑的闲聊。

除了今晚的jiāo换主题没有任何人提起之外，我妻子和小雅两个女人聊的也很火热，不时的传来咯咯的娇笑声，吸引我的和李强都对着对方的女人直勾勾的盯着看。

等到吃饱喝足了，我看着妻子酒红色的魅力脸庞带着迷离的风情，而清纯靓丽的秦小雅更是满脸酡红，笑着的样子都变得有些僵，估计是不好意思拒绝，喝得太多了。

等到吃过饭之后，休息了一会儿就看着秦小雅有些撑不住了，匆匆冲洗之后抱歉的向我和妻子说了一声有些头晕，就去卧室里睡觉去了。

秦小雅去的是一个小卧室，这时候妻子也是有些醉了，然后去冲澡去的时候，我跟李强又一次两个人坐在了客厅里。

“今晚你跟小雅在一个卧室睡吧？”我点着根烟，喝着茶水散着酒味。

李强苦笑了一下说着：“我追求了她好久才确定恋爱关系的，我现在可是小心翼翼的哄着。

我倒是想的很，可小雅说她没跟男人发生过关系，所以也不让我弄，我看着今晚小雅喝多了，实在不行我就趁机溜进去，把小雅给干了。”

我点点头，毕竟现在又不是以前那种守旧的年代了，对这种事情我看的很开。

在我吸进一口烟刚吐出来的时候，表弟李强又继续说着：“哥，你今天说的jiāo换，到底是真的假的？

这太令人难以相信了，嫂子，嫂子那么xìng感诱-惑，我听你说的这话，让我今天一晚上心里都躁动不安的，你不知道吃饭的时候，我的身子一直反应着，看着嫂子我就止不住的xìngfèn。

可小雅现在这个样子估计是没戏了。而且在饭前洗手的时候我还跟她说了jiāo换的事情，当然我没有说是跟哥和嫂子。

小雅的态度排斥的很强烈，真是让我无语。”

李强一边说着，那张带着酒意的脸庞紧皱，端起茶杯猛的喝了两口。

我现在开始纠结了，因为年轻清纯的秦小雅反应在我看来是正常的，毕竟那么年轻的姑娘，肯定不会做出这样疯狂的刺激事情。

可难道让李强和我两个男人，一起去跟我妻子玩？来一次刺激无比的三人行？

我在脑子里想着的时候，妻子已经洗了澡出来了。

妻子或许是有些醉，加上今天说的jiāo换让她羞耻，也没来客厅直接去卧室里去了。

我犹豫中跟李强说着：“你喜欢你嫂子穿什么样的衣服？看起来很xìngfèn，很，很sāo的那种？”

我的话说完，李强吞咽了一口唾沫，炙-热的眼睛看着我，明明xìngfèn的控制不住自己，偏偏在我面前不好意思的说着：“嫂子那圆球和屁-股，还有大长-腿，简直要人命。

我每次看嫂子穿着丝-袜高跟鞋和包臀短裙的时候最后感觉，那个时候，我就无数次的幻想过让嫂子穿着那样的装扮，把她成熟火辣的身-体压下，从后边撩起裙子，把xìng感内-裤拨到一边，狠狠的后入她。

不行了，一想就xìngfèn的止不住，感觉快bào了一样。”

酒真是好东西，让年少的李强对着我说出这样的话，而且说的女人还是他的表嫂，是我的妻子。

我听着心中越带着一种说不出来的xìngfèn感。

“我去让你嫂子穿上，或许你可以直接撕开她的内-裤，撕烂她的丝-袜呢。

你这小子对你成熟xìng感的嫂子想法不是一天两天了，别以为我看不出来。”酒精的催发下，我向李强说着，然后灭了烟站了起来。


-------6----- 第6章----------




第6章

李强的呼吸都变得混乱了起来，今晚都喝了酒，看起来让我们的yù-望都催发了起来。

加上妻子平时传统矜持，可今晚的妻子明显也处在xìngfèn的状态中许久，我相信只要我加把劲的话，肯定能实现的。

在我想来，秦小雅不愿意的话，那只能遗憾的算了，我这个年纪，对于二十出头的清纯靓丽少女还是很有感觉的。

不过今晚哪怕我和我表弟跟我妻子一起实现了三人行，在我看来也是一件巨大的突破。

亲眼看着自己xìng感火辣的成熟妻子，被年轻的表弟抱着屁-股凶猛的撞击，想象着魅力的妻子发出诱-惑的浅吟低唱。

我感觉自己也快要xìngfèn的zhà开。

妻子肯定更加的xìngfèn吧，毕竟老公和老公的表弟，两个男人同时玩-弄她的话，妻子的xìngfèn程度最强烈不过了。

这一切我都在心里默默的思索着，也做出了决定。

正当我站起来准备去卧室里跟妻子聊一下这件事情的时候，身后的表弟李强也跟着我站了起来：“哥，你，你去跟嫂子聊吧。

只要是嫂子同意让我弄她，我一定不会让嫂子失望的，嫂子那么xìng感，我今晚估计能玩嫂子到天亮。

我现在就去跟小雅聊聊去，趁着喝了酒迷糊着，我估计也能说通了。实在不行，晚上的时候哥你就当成是我，偷摸的溜到她卧室里，趁着她又醉又困的，把她给弄了吧。

到时候我就说昨晚我没控制住，是我-干了她，以后我再慢慢试探转变她的思想，倒时机成熟我再告诉她真相。

哥，你看这是个好办法吧？你在我女朋友卧室里玩她，我去你卧室里干嫂子去。”

我转头看着李强，特别是那家伙裤子那夸张的帐篷，已经说明醉酒的他被yù-望燃烧的承受不住了。

我心里原本都做好了带上这个高大威猛的表弟李强，两个壮实男人跟我妻子一起去三人行了，但当我听到李强的话后，我心里跃跃yù试，也就没阻止李强。

我跟他一起走到了走廊，他站在门口悄悄小卧室的门，呼喊着小雅的名字，里边有应声，看来秦小雅还没睡。

我继续向前走，来到了主卧室直接就推门进去了。

当我关上门站在卧室里的时候，看着我眼前的妻子。或许是今晚有了李强的存在，我现在看着妻子，竟然也会有强烈的xìngfèn感。

此时妻子白皙的皮肤带着微红，应该是酒劲未消。她正弯腰翘-臀整理床被，听到门响让她惊慌的转头，看到是我自己之后，才长舒了一口气。

“这么害怕？怕强子进来把你这个表嫂强间了？”我笑着跟妻子说了一句，对着妻子那圆-臀的丰-臀拍了一巴掌。

妻子吃痛呼喊一声，幽怨的嘟着嘴看着我，妻子这一刻看起来充满了无尽诱-惑：“老公，你今晚真是越来越变态bào力了。

还说什么让李强来强间我，丢死人了，今晚的你真的好变态。不行，太羞耻了，我还在犹豫你说的事情呢。我现在都后悔了。”

我从妻子身后抱着她纤细的蛮腰，身-体也贴在她的后背，感受着那突起的圆-臀带给我的磨蹭感觉，我的手已经向前下方滑了下去。

当我摸到妻子还是夸张的湿-漉之后，妻子如同触电一样的并拢修长美-腿，又羞的哼了一声。

“都湿成这样了，还说不想呢，你就是口是心非，索xìng今晚放开了享受呗，老婆？

我是认真的，不影响感情，只是当夫妻的调剂，增进一下刺激的情趣，相信我好吗？

你今晚都xìngfèn成这个样子，别跟我说跟李强没关系？

二十出头的老公表弟哦，身材结实健壮东西又足够大，而且长得清秀讨人喜欢。

这个的小鲜ròu和你这个闷sāo少-fù的搭配，是不是心里其实很期待呢？”我的手又向上攀在妻子硕大的圆球上，开始任由那美妙的感觉随着我手不断的变化着，我嘴贴在妻子的耳边说着话。

妻子的身子那么烫，我的动作都会让妻子发出止不住的美妙哼声。

枯燥乏味的生活，今晚对于我和妻子，都是一个从未体验的刺激，我能确定妻子现在xìngfèn程度并不比我低的。

我这会儿感受到妻子转动着圆-臀，要隔着裤子把我卡在那美妙臀缝中。

可是我不能再这样下去了，我害怕给妻子这时候止不住的开始大战起来，今晚对我来说还有更加刺激的事情，我要控制。

我松开了妻子，看到妻子那一脸风情的朝红脸庞带着疑惑。

此刻xìng感火辣的妻子只穿着一身黑色的时尚内衣，我跟妻子说着：“老婆，今晚你就穿的xìng感一点呗？

我记得上次你买的那件包臀的超短裙就很xìng感，再穿上黑色丝-袜和高跟鞋，这样的打扮配上你的成熟火辣身材，我估计你能把那小子迷死。”

我说的那小子，妻子当然知道说的是谁了。

妻子在我松开她之后，有些躁动不安的失落，她微微弯腰翘起丰-臀准备穿睡衣呢，听到我的话妻子奇怪的看了我一眼：“老公，大晚上的，让我穿超短裙和丝-袜高跟鞋做什么？

那超短裙我都后悔买了，穿上就包着大腿跟，稍微一动就有点走光的感觉，太丢人了。”

我让她这么xìng感的穿着，妻子心里隐约知道我的目的，可还是矜持之下在明知故问。

我继续说着：“这样不是刺激嘛，你走出去，让年少的表弟看着你成熟火辣的xìng感身子，对你各种冲动的幻想，是不是很刺激？

来呗，好不容易有机会这样展示一下的，可不要浪费了机会。李强这小子刚才跟我说了，看见你这个当嫂子的这么穿，都会xìngfèn的控制不住想强bào你。

今晚趁着酒劲，穿的再大胆一点，看看这小子有没有胆子当着我的面玩-弄你这个表嫂。”我继续诱导着妻子。

妻子脸上带着强烈的羞耻，可闪亮的眼神有些意动，今晚的妻子，真的是xìngfèn到令我惊喜。

妻子看着我纠结几秒钟，最后又咯咯的娇笑起来。

风情万种的白了我一眼，妻子说着：“好，穿就穿，变态老公让我穿的sāo，那我还在乎什么？

其实以前强子来咱们家的时候，我很多次也能感受到他总会偷偷盯着我的身子看，我也有些异样xìngfèn的。

今天他要是敢，敢，敢强间我，那我就翘着屁-股分开腿，让他随便弄。”

妻子长舒一口气，像是彻底想开了一样，按照我说的xìng感风sāo打扮开始穿了起来。

妻子慢慢的穿上超短裙和紧绷上身的T恤，慢慢的把xìng感丝-袜穿在美-腿上，当把高跟鞋穿在美-足之后，我的眼里也充满了yù-望。

这时候妻子带给我的诱-惑要比不穿衣服还要强烈，更何况妻子晚上穿的这么火辣xìng感，还是因为诱-惑我那个年少活力的表弟。


-------7----- 第7章----------




第7章

我看着今晚的妻子，酒精的作用下，保持着这样的xìngfèn，让妻子看起来又紧张又期待。

成熟xìng感，几乎比模特还要热辣的妻子展现在我面前，我现在突然有些担心李强这个愣头青，可别在真的要强间我妻子到时候太猛伤害到她。

要真把妻子吓到那就没得玩了。

不过转念一想，现在的妻子或许巴不得身为老公的年轻表弟狠狠的强间呢，应该会很配合的。

我的心里充满了心酸忐忑和强烈的xìngfèn期待，很难以言说的感觉，但是那种刺激感确实从未有过的强烈。

妻子穿好之后，用手梳拢整理勉强包裹住圆-臀的超短裙，xìng感高跟鞋踏在地面上走动两步，发出xìng感的声音。

修长的美-腿被黑色丝-袜紧紧包裹，更加的有视觉冲击力。

齐13小短裙紧紧包裹着妻子圆润火辣的丰-臀，在她高跟鞋迈步时候，圆润臀ròu不断的挤压变型，变幻着yù-望的臀浪。

紧身t恤紧绷上身，腰肢那么细，更加突显妻子那两团圆球的硕大。

我的反应更加强烈，惹得妻子那双美目看了一眼我的裤子，又止不住的笑了起来：“自己的妻子都要被自己表弟给玩了，你还能这么xìngfèn，我真是越来越不知道你怎么想的了，变态老公。

那么现在，现在该怎么办？总不能直接让强子那啥吧，太丢人了。”

妻子都xìngfèn成这样了，还在最后维持着羞臊的矜持。

正在这时候，我就听到卧室门外有声音，轻微的脚步声伴随着李强和秦小雅的轻声对话，他们俩好像又从卧室里出来了。

我和妻子对视了一眼，这时候妻子更加的娇羞，丝-袜美-腿并拢在一起：“小雅也出来了，太丢人了，不行，我可不好意思穿的这么sāo就出去，会被笑话的。”

我原本搂着妻子xìng感的腰臀弧线上，准备跟妻子也一起出去呢，可见妻子临阵退缩了，估计是又渴望又羞耻的心情让妻子不断的在犹豫着。

“现在吃过晚饭还不到八点钟，时间还早呢，你们俩喝的是红酒，没多少酒精度数的，小雅肯定不会睡觉啊。

你看她外表清纯羞涩的，其实李强都说了，她在学校可浪了，跟不少男同学玩过呢。

所以对于这样的事情都司空见惯，比你经验丰富多了，你这当嫂子的还羞什么。”我哄骗着妻子，希望用这样的方式让妻子别这么羞臊，真正放开了才最为刺激和xìngfèn的。

我这时候都开始幻想着我们四个人的大战了。

我玩-弄着年轻靓丽的清纯校花，同时看着旁边我成熟xìng感的妻子被年轻力壮的李强玩的大呼小叫。

想想就xìngfèn的我头皮发麻。

妻子又开始扭捏，毕竟yù-望的力量足够的强烈，妻子还是犹豫着没有彻底拒绝，而是小心翼翼的说着：“老公，要不，要不你先出去看看他们俩的情况，要是没问题，我就出去。

看看他们是不是，是不是也穿的很随意。”

我想了想，还是答应了妻子：“那好，我先去看看去，等会儿你直接出去就好，不用我再来请你了吧？”

妻子幽怨的看着我，我还是笑着离开了卧室。

我走出来关上门，出了走廊的时候，正看到壮实的表弟李强和他女友秦小雅坐在客厅沙发上，两个人凑近着在窃窃私语。

当我出来之后，清纯靓丽的秦小雅一下子坐正身子，心虚的低下头。

秦小雅穿着拖鞋展现出她那双小巧玲珑的xìng感美-足，身上还是穿着今天穿的那一身。

T恤修身牛仔裤，简单又充满了年轻的活力，身材好穿什么都那么诱-惑，清纯的诱-惑，更何况还长得漂亮，带着清秀的眼镜。

想想这个还是大学生校花，这更让我心中燥动。

见我出来的时候，秦小雅惊慌失措的站起来，脸上还带着醉酒余韵的红润，看起来更加的清纯动人。

“哥，你还没休息呢？你，你跟李强聊吧，我先回卧室了。”秦小雅看起来还是那么的羞涩，见到我慌的不知怎么才好，说完话就起身，高挑xìng感的身影快速的向走廊那边而去。







求 

书

 帮

我诧异了一下，还以为她走出来是默认了今晚我和李强准备做的事情呢。

当我眼神从秦小雅被牛仔裤紧绷的圆润小翘-臀上转移到李强身上，李强的表情倒是带着惊喜的神色，让我更看不懂。

当我坐在刚才秦小雅坐的地方时，还能感受到沙发上的些许温度，这是那个年轻靓丽的女人翘屁-股留下来的痕迹。

我身旁的李强脸上带着强烈的xìngfèn向我说着：“哥，我刚才给小雅聊过了，她今晚同意跟我睡一起了。

等会儿再晚点该睡觉的时候，你就装成我去她卧室，她说不锁门，你进去之后别开灯，在黑暗里干她就可以。后续的事情jiāo给我去处理就好。

那今晚，今晚我是不是就可以去你卧室，去，去玩嫂子了？”

李强已经激动的不成样子了，正这时候，我成熟惹火的妻子曼妙身影出现在走廊那，依旧穿着高跟鞋，xìng感丝-袜包臀短裙。

“很晚了，我先去睡了。”妻子感受到表弟李强那喷火一样的炙-热目光，努力装作平静的向我说了一句，面色朝红的转身离开。

李强那眼睛还直勾勾锁定着我妻子浑圆的美-臀上。

“怎么样？你嫂子今晚穿的sāo吗？”

“太sāo了，好xìng感。”

“看出来了吧？你嫂子已经默认你干她了。我先去帮你把你嫂子的刺激程度再加强一些，一会儿你直接进卧室就可以。”

我说完话就站起来，然后迫不及待的向卧室走去。

当我来到卧室，故意半关着门，留出巴掌大的空隙，此时妻子前突后翘的火辣身子正紧张的坐在床边。

我进来之后一把把妻子给抱着站了起来，妻子惊呼的同时，我已经紧紧抱着妻子的xìng感腰臀，和妻子疯狂的吻了起来。

我足够的xìngfèn了，可妻子看起来比我还要不堪，当我跟妻子的美妙红唇碰触到一起的时候，妻子立刻抱着我的肩膀脖子。

疯狂热烈的回应着我的吻和揉-捏时，妻子一只灵巧小手向下，熟练无比的握住了我快要bàozhà的身-体。

正在这时候，我看到了房门出一个高大健壮的身影出现，那是我的表弟李强。

此时我妻子正背对着我陷入了xìngfèn的疯狂，而李强只是盯着我的妻子成熟xìng感的腰背美-臀。

在我眼神鼓励下，李强也受不了，直接走了进来。

我妻子一切都不知道，表弟李强直接从我妻子身后抱住了她，我看着李强疯狂的把短-裤直接退下来，结结实实的盯在我妻子圆润的美-臀上。

李强抱着我妻子的瞬间，我妻子意识到了什么，惊呼了一声。

我感受到妻子的紧绷，这一刻我的心脏也xìngfèn的快要跳出来：“老婆，强子很想干你这个嫂子。

你把屁-股对着他翘高点，感受到他的东西没？年轻的东西，看着可真凶猛，你不握一下试试吗？”

妻子极度的xìngfèn，在一脸情迷，她羞耻的不敢去看身后的表弟李强，可还是悄悄把手伸到后方，紧张无比的轻轻握住了李强的东西。

这一刻的妻子看起来从未有过的xìngfèn和疯狂。

她被我抱着亲吻，身后还有表弟李强充满年轻男人荷尔蒙的身-体跟她亲密接触。

李强双手迫不及待的攀上了我妻子圆球在疯狂的揉-捏，当我妻子小手握住他的瞬间，李强发出满足的闷哼。

“嫂子，分开腿，把屁-股翘高点，我想你都快想疯了。”不断亲吻着我妻子脖颈的李强，对着我妻子，对着他的表嫂发出了颤抖的xìngfèn声音。

我妻子没说话，可是默默的迎合着这一切。

她一只手抱着我的同时，那双带着yù-望的眼睛跟我对视，妻子很听话的高跟鞋微微分开些。

妻子丝-袜美-腿展开，弯腰的同时，默认这一切的发生，将被超短裙的xìng感圆-臀对着身后的表弟翘了起来。


-------8----- 第8章----------




妻子此时的身子那么烫，比之前喝酒的时候还要热。

在李强这个家伙从门口看到这一幕控制不住的闯进来到现在，其实连一分钟的时间都不到。

在妻子经历了瞬间的恐慌与羞耻之后，面对我的紧紧拥抱和撩拨，而年轻充满活力的李强，也把他结实的身-体紧紧贴在我妻子xìng感的身后。

就这不到一分钟的时间里，我妻子酥麻xìng感的鼻音已经变得明显而又混乱，那双魅力带着yù-望的眼睛此时已经紧紧闭上不敢再看我，而是又悄悄的向后将圆-臀翘起来一些，方便表弟李强那只大手的凶猛揉-捏。

“嫂子，我真的爱死你了，从没有见过你这么xìng感魅力的女人，我发誓。

我无数次的幻想你，没想到今晚会有机会得到嫂子，我感觉自己太xìngfèn了。

嫂子，嫂子，嫂子。”李强揉-捏着我妻子的美妙圆-臀，又不断从包臀短裙下边不断捏抚我妻子，看着那急不可耐的样子，李强像是要把我成熟魅惑的xìng感妻子吞下去一样。

我悄悄的膜了一下妻子包臀短裙中的美好之处时，就赶紧离开了妻子，这一来妻子发出来的哼叫声更加的清晰。

在我触碰妻子的瞬间，妻子原本紧紧咬着xìng感红唇，羞耻的不敢叫出声的情形没有控制不住，发出了一个酥麻xìng感的啊声。

我笑着看着妻子，我的手指上在刚才轻轻触碰妻子腿-间的时候，发现妻子从未有过的泥-泞，几乎感觉她大腿跟都变得湿了。

这种xìngfèn状态，是妻子这几年来从没有过的强烈，我知道妻子在长久枯燥压抑之后，今晚矜持传统的妻子，在面对我和表弟李强同时面对她的时候，妻子整个人都被刺激的几乎快要疯狂。

对于表弟李强几乎疯狂的言语和动作，此时我xìng感火辣的妻子只是闭着眼睛，没有回应他。

在妻子感受到我松开她之后，悄悄睁开眼睛，看到我正看着她，妻子迷离的眼睛又赶紧羞耻的闭上了，就连自己的哼声也压抑着不想叫喊出来。

妻子此时一定羞耻不已，身后被老公的表弟抱着不断的揉着玩-弄着，而身为嫂子的她还把小手伸出去握住了李强的身子，两个人火辣大胆的举动对我来说刺激感更加强烈。

“嫂子，你说话啊，你想不想我弄你？”李强喘着重重的呼吸，说话的时候不断的顶着我妻子，问出最吓流的话语来。

我妻子依旧咬着牙不说话，可身后健壮的李强在xìngfèn中力气有些大，妻子还穿着xìng感火辣的高跟鞋，一下就向前倾斜，双臂撑在了床面上。

这一来，就像是我妻子打扮风sāoxìng感，站直美-腿趴好，圆-臀对着我身后的表弟一样，这个动作说不出来的刺激诱-惑，把我妻子那浑圆的美-臀衬托的几乎完美。

我瞥了一眼李强，这个家伙的短-裤和内内都挂在膝盖上，只穿着短袖，看起来身子真是健壮无比，更可怕的是此时李强的年轻斯文的脸庞已经变得狰狞，红润的脸庞直勾勾的盯着我妻子成熟热辣的身子。

我看着在李强问出这一句带着羞辱的话语后，李强那可怕的身子止不住的向上跳动了两下。

我感慨着表弟这幅年轻的好身子，就连那黢黑泛着紫红色的丑陋东西看起来都那么的威猛霸道，看着像是比我的还要大一些。

李强又咽了一口唾沫，这时候他向前走到我妻子的身后，然后一只手握着隔着我妻子紧绷的超短群，不断的磨蹭着，还不时的狠狠顶一下。

当李强握着自己的丑陋东西，轻轻在我妻子紧绷弹xìng的圆-臀上抽打，发出细微的打击声时，我妻子像是承受不住这样的刺激，把整个近乎烫红的魅力脸庞都埋在了床面上。

妻子继续保持着这样弯腰翘-臀的姿势，穿着丝-袜高跟鞋，几乎风sāo的打扮。

妻子知道这时候身为老公的我还在卧室里，并且她肯定能够明显又清晰的感受到，她身后的老公表弟，用那个羞耻的丑陋东西在抽打她的翘屁-股。

妻子我脸庞埋在床褥中，发出含糊不清压的闷哼，妻子跟我亲热的时候，哪怕是最激烈的时候也没有叫喊出这样诱-惑的声音。

在老公的面前，被老公的表弟这么羞辱，玩-弄，接下来就是狠狠的占有和撞击了。这对妻子的刺激是难以想象的。

李强的大手对着我妻子的圆-臀拍打着，力量并不大，可隔着紧绷我妻子美-臀的包臀短裙，听起来声音那么的清晰，每一次表弟的手掌落下，我都能看到妻子全身紧绷的同时，还在努力的紧收臀ròu。

当李强再次询问了一边我妻子刚才的话语之后，这一次我妻子终于没有坚持住，沉闷的嗯声，肯定了李强的话语。

李强两只手贴在我妻子的圆-臀上，像是发现了好玩的玩具，不断的变化着方向揉搓着，我妻子除了努力抬高自己的圆-臀默默迎合之外，哼叫声听起来比刚才又急促了许多。

李强一边这样玩-弄着我妻子的美-腿和圆-臀，那眼睛几乎喷火，当他恋恋不舍的目光从我妻子的身上转移看向我之后，李强眼里带着疯狂的xìngfèn和乞求说着：“哥，我继续了？

哥，你要是，你要是生气或者接受不了的，要不你先出去回避一下好吗？我想让嫂子放开点，我真的迷恋嫂子快疯了。

我想让嫂子在我面前，在我前面，sāo一点，我怕哥在的话，嫂子又不好意思了，平时的时候嫂子那么传统害羞的。

哥，要不，你现在去客厅会儿，现在有点早，等会儿你直接去小雅的卧室里就好。就按照之前咱们说的那样做。

我想让嫂子对着我放开，想想嫂子对着我展现她最sāo的一面，我感觉刺激的要疯了。

嫂子，主动把你的短裙掀开到腰上好吗？主动展现出来给我看。”

李强看起来真是的xìngfèn道疯狂，仅有的理智跟我说完话之后，又看着趴在床-上站在地面，并且将圆-臀翘起的我妻子。

我妻子或许也刺激的发疯了，她把头埋在床褥里看不到表情，可她很听话的伸出手，缓缓的把自己紧绷在圆-臀上的超短裙慢慢的向上掀开。


-------9----- 第9章----------




表弟李强此时愈发的不堪，几乎冒火的表情随着我妻子缓慢的动作，几乎把他彻底点燃了起来。

就在这时候，包臀短裙的裙摆已经展现出我妻子隐约的圆润臀ròu，稍微能看到我妻子的黑色xìng感内内紧绷在她臀缝中的时候。

因为李强在进来时我们这边卧室还是虚掩的，所以很明显听到了仅隔着一个走廊斜对过的小卧室传来房门响起的声音。

这个声音让李强和我妻子同时一颤，紧接着我妻子羞耻无比的赶紧又把手松开，整个人都瘫在了床边，继续保持着魅力脸庞向下的姿势，羞臊的不想让我或者李强看到她此时的表情。

李强哪怕是火气再大，别的快要bàozhà了，在自己刚追求到手的秦小雅面前，还是在保持着理xìng。

李强快速的提起来裤子，短-裤也很方便，做好这些之后就听着门外有秦小雅清脆动听的声音响起来：“李强，你在哥和嫂子的房间吗？

我，我有点渴了，你能帮我倒杯水吗？”

“在呢，我在跟我哥和嫂子聊天嗯，我这就过去给你倒水，你现在还难受吗？红酒也不算多，现在应该清醒点了吧？要是不舒服就去客厅坐会儿，我去给你泡杯茶去去酒劲吧。”李强贪婪的继续用手揉-捏我妻子成熟魅惑的圆-臀，一边努力用正常的语气向门外说着话。

听着声音应该是秦小雅站在了斜对过的小卧室门前呼喊的，距离是那么的近，好在角度看不到这边，卧室门还是虚掩着的。

当李强应声之后，秦小雅答应了下来，听着穿着拖鞋的轻微脚步声音向走廊外侧走去，应该是去客厅里休息准备喝茶去了。

“哥，我先出去一会儿，应付完小雅之后我再回来，今晚，今晚我一定要干嫂子。”李强说着话，大手对着我妻子的圆-臀又狠狠的拍了一巴掌。

我妻子刚才的时候是修长的丝-袜美-腿踏着高跟鞋直立，此时极度的xìngfèn和意外刺激后，美-腿跪在了地面上，上身趴在了床面上。

从秦小雅的声音响起来到现在，我妻子沉闷的哼声和明显的喘气声都立刻停止了。

面对我年轻的表弟李强，妻子已经足够的羞耻，现在听到了秦小雅的声音，更是不敢发出任何动静，生怕没有一点尊严。

可在李强xìngfèn中的一巴掌扇在我妻子的圆-臀上，让她还是止不住的痛呼一声，声音带着痛楚，没预料到表弟会对着她这个做嫂子的屁-股打的这么狠。

可妻子的痛呼声音在我听来，比以往更加的xìng感诱-惑，此刻的妻子痛苦的声音竟然夹杂着xìngfèn的欢愉，这在我看来难以想象的。

这一瞬间我甚至认为这么多年来，保守矜持的妻子看起来那么传统，可别骨子里真的喜欢被虐，粗bào的对待竟然能令它她更加的xìngfèn。

“嫂子，等我一会儿过来干你。我现在出去下。”李强说着话就一只手抄进兜里，看起来是把自己那个强烈反应的东西掰到了腿的一侧，省的太尴尬了。

当李强有些烦躁，恋恋不舍的转身准备离开卧室去安顿自己的女朋友时，我看着跪趴在床边上的妻子。

这时候我脑子里突然有了另外一个想法，这个是这么的大胆和疯狂，我自己在响起来之后，一直在暴烈状态的身-体，再一次变得程度更强。

“强子。”我开口轻声喊了一句，走到卧室门口的李强站住了转头看着我，我发现自己的声音竟然古怪的嘶哑，或许是看着自己成熟xìng感的妻子被表弟这样的对待，刺激的我也承受不住了。

面对表弟李强的目光，看着这家伙又把炙-热的目光盯着我妻子成熟惹火的身子上时，我继续开口说着：“强子，你看这样行不行？

一会儿你离开之后，把卧室房门开一些留出缝来，然后你再想办法装作无意中发现，然后偷偷带着小雅过来。

我和你嫂子装不知道，就在卧室里做，你跟小雅在门口偷看，那种状态下，小雅一定会刺激的受不了的。

到时你可以装作不小心把门给推开了，或者你对着小雅动手动脚享受的时候，装作用力过度的样子，让小雅撞进卧室里来也可以。

这样一来她肯定也是又xìngfèn刺激有慌乱的，我和你嫂子不会生气，让她安稳一些。

你到时候就趁热打铁，想办法让小雅更加的刺激和xìngfèn，再然后你和小雅就可以在这房间里一起做。

这一来咱们四个人就等于在一个床玩了，玩到xìngfèn的时候，咱们再提出换的话，相信小雅也不会拒绝了。

那个时候只想着更加的刺激和xìngfèn，又怎么会拒绝呢，顺便你还能拿下来小雅的处，是不是很满足？”

我把我的想法告诉了李强之后，就看着这家伙眼睛都瞪大了起来，在我认为是不是有点唐突不合适的时候，李强的脸上又挂上了惊喜的神色。

“哥，这主意简直无敌了，就这么办，就这么办。以前有好多次我都想把小雅给弄了。

现在大学生恋爱不亲热，那才见鬼了，我也看得出来其实小雅也会想的，毕竟都是成年人了，身-体也会有需要的。

就这么办了，我先出去伺候她喝水缓缓劲去，哥，你可要耐的住，一定要慢慢来，怎么刺激怎么来。

等会而我跟小雅过来之后，估计你把嫂子干的止不住叫了，到时候我就跟小雅装作不知道情况的过来偷看你们亲热。”

李强这么说着，然后兴冲冲的就快速离开了卧室。

这家伙这么着急倒也没忘记把卧室房门保持一个半遮半掩的状态。

李强的脚步声也向走廊外侧而去，这一次卧室里只剩下我和妻子了。

我看着妻子那前突后翘的惹火身子还保持着这样的姿势，大概是刚才的冲动xìngfèn之后，现在李强离开卧室，我妻子又羞臊的不好意思，还是保持着趴在那的姿势，脸埋在床面上不敢看我。

“好啦，还趴在那翘着屁-股等着咱表弟干你啊？现在他出去了。就让我这个做老公的好好再享受一下你的身子吧。

等会儿我帮你适应一下，然后再让咱表弟的东西进入，想想是不是很xìngfèn？

刚才的话你也听到了，老公，别害羞了，跪在床边上，趴在那。

我抱着你的屁-股进去，这个姿势和角度，一定会刺激死李强和秦小雅的。”我向妻子说着话的同时，站在了刚才李强的位置上，学着表弟刚才的样子，开始对着我妻子成熟火辣的腰臀和丝-袜美-腿，开始用手游走捏玩的享受。


-------10----- 第10章----------




妻子这时候终于把脸庞从床面上侧转了过来，当我看着妻子凌乱的长发散落在她的肩膀和床面，看着妻子那张通红的漂亮脸蛋带着那种表情时，我知道今晚的妻子已经xìngfèn到了令我陌生的地步。

妻子膝盖抬起来，终于趴在了床面上，只不过没有按照我说的那种姿势跪在床边。

妻子趴在那，像是要遮掩自己的羞耻，能够让她能保存些许的尊严和矜持。

可妻子那双炙-热迷离的魅力眼睛，所散发着的yù-望光泽是掩盖不住的，那么的强烈。

我顺势就坐在了妻子的身旁，手伸进了妻子的包臀短裙中，感受着妻子紧绷的圆-臀，不时的扯一下深陷在妻子臀缝中的xìng感内内。

妻子偶尔还会止不住的娇哼，微微扭动之间，偶尔还会抬一下翘-臀来回应我。

妻子平时那么的温柔贤惠，那么的传统矜持，可在妻子被yù-望撩起来之后，看起来简直就是一个极度风sāo的尤物。

不过残存不多的理智和羞耻还是让妻子开口了，声音带着慵懒无力的风情，和一些期待与忐忑的复杂情绪，向我说着：“老公，这样太羞耻了。

之前不是说哪怕，哪怕我同意你这样玩了，可至少也要分开吧？四个人在一起，而且还要看你跟别的女人做。

我真的接受不了。”

妻子的声音带着幽怨和娇嗔，还带着那种强烈的xìngfèn。

其实妻子从我一开始说jiāo换，就一直都在说还是算了，可偏偏在刚才的时候，妻子还能主动说伸手去握住表弟李强的东西，还能默默无语的去迎合着李强的要求。

其实我知道妻子只是下意识的反应，而真正妻子的内心里，肯定是也会有最为堕-落和狂放的一面。

这种压抑的yù-望，不论是多开放的女人，还是多么保守的女人，在她内心深处，肯定是有幻想，并且会为止极度xìngfèn的反应出现。

这时候的妻子肯定也是这样子的，嘴上说着不要，可身子反应和迎合的举动却出卖了她的真实想法。

我手部动作停了下来，我能感受到妻子这具热烫的成熟身子带着些许的失落。

“老婆，咱们恋爱加结婚，现在也七八年了吧？你跟我说实话，刚才被李强那小子摸你，顶你，还打你屁-股的时候，感觉怎么样？”我在这个时候，突然用上了严肃认真的的语气问着。

妻子风情万种的表情变得错愕了一下，之后就又一次带上了羞耻的表情，妻子缓慢的从床边坐起来，跟我坐在了一起，还是穿着这一身xìng感热辣的装扮。

妻子心虚的看了一眼半遮半掩的房门，向我很轻声的说着：“老公，我就是，我就是有点羞臊和不好意思，特别是面对秦小雅。

毕竟第一次见到这个年轻姑娘，就要跟她男朋友做，做，做那种事情。

想想我感觉真的像疯了一样。可是老公，刚才在李强进来碰我的瞬间，我感觉自己像是触电一样。

要不是抱住你和你亲吻，我身子软的就要瘫下去了，要说刺激，肯定是从未体会过的xìngfèn和刺激。

毕竟，毕竟同时被两个男人亲和摸的，我做梦都没有想过会有这样的经历，更何况一个是自己的老公，一个还是老公的表弟呢。

在强子这臭家伙揉我，打我屁-股的时候，老公，我真的xìngfèn，止不住的xìngfèn，在刚才恍惚着的时候，我甚至，我甚至都想开口去求这个坏小子来弄我。

狠狠的弄我，彻底的占有我，强间我，总之就是想fā xiè，我感觉自己快要憋的bàozhà了，我想要fā xiè。”

妻子还是保持着xìngfèn的状态，说到最后的时候，妻子声音都带着酥麻的颤抖，这可是矜持传统的妻子第一次说出这样的话语来。

妻子在说完话之后，主动伸出手隔着薄薄的短-裤就握住了我的东西，那几乎快要bàozhà的东西在妻子的小手里跳动着。

妻子的手握住的瞬间，立刻让我舒爽的差点叫出声来，不轻不重的力量，伴随着她轻柔的上下动作时，我感觉自己的魂儿都被妻子握在了手里。

像妻子这样三十岁的少-fù，简直就是无数男人最为迷恋的对象了，经验丰富，知道男人最舒服的方式，更知道怎么能让男人的yù-望变得更加旺盛。

更何况妻子身材火bàoxìng感，长相靓丽，还带着令人我到现在都看不够的娇羞和矜持，这样的感觉或许更能激发男人的yù-望吧。

“那今晚就当成一个美好又疯狂的梦怎么样？至少现在看来，咱们两个人的感觉都不坏，你都xìngfèn成这样了，这是我以前在你身上从未见过的。

咱们在一起最初的时候，你还是很害羞不懂风情，哪怕叫喊都努力压抑着不发出声音。等到咱们做的太多次，都没感觉之后，你的xìngfèn程度也降低了很多。

老婆，你今晚是我见过的你最xìng感的状态了。等会咱们就彻底放开玩一次，去享受那种滋味，等到天亮之后，咱们又是感情真挚身后的夫妻。

老婆，你看这样可以吗？”我享受着妻子的手带给我的滋味，随着我的话语落下，妻子的手握着我快要bàozhà的东西愈发的紧了。

在我问完之后，就听着妻子微不可查的轻声嗯了一声，低着头魅力的脸庞带着朝红不敢跟我对视。

“sāo货。”我把连凑近在妻子的耳根，感受着妻子身子的热度，这是我第一次用这样的言语称呼着妻子。

在我说完话之后就起身站在了妻子的面前，妻子坐在床边，这个高度来看，妻子那迷人的漂亮脸庞正好对着我的腿-间。

我把短-裤退下来，只留着支起大帐篷的内-裤，距离妻子那完美的容颜近在咫尺。

“老婆，平时让你帮我口一下太难了，这几年里你帮我口过不到十次，每次都很不情愿的样子。

今晚要是强子让你这个做表嫂的帮他口，你会不会做？”我向妻子询问着。

妻子呆呆看着我的内-裤，手再次止不住的伸出来，像是轻抚着珍贵的宝贝，所有的注意力都锁定在我帐篷的内-裤上，轻轻的触碰着。

这时候的妻子轻声说了一句：“我，我也不知道。”

“sāo货，老公让你用口含就那么难，现在表弟他要是让你用口，你就这么说。把我内-裤退下来吧。

想品尝年轻男人有活力的东西什么滋味，那就先来品尝一下你老公的吧。”我站在妻子面前，向前轻声说着。


-------11----- 第11章----------




这样的称呼，短短时间我已经喊出口两次了，这是在以前都想不到的事情。

可是我看着妻子的表情举止，显然已经xìngfèn无比的她没有任何的排斥，甚至每当听着老公这样称呼着她的时候，妻子的鼻息总会变得猛一下。

看起来一个简单无比的称呼，不论是对于我还是对于妻子，都充满了巨大的心理刺激。

妻子那双亮晶晶的好看眼睛盯着我的身子痴迷的看着，那两团硕大的圆球随着

平时我和妻子都很有涵养，哪怕是在亲热的时候，也没有说过这样的话语来。

我这么说，还是受到了表弟李强的刺激，因为他刚才不止一次的说希望我妻子，也就是他的表嫂，能在他这个年轻少年面前，能方打开，展现出我妻子最sāo的一面出来。

正因为这个低俗不堪的字，竟然让我的xìngfèn程度又飙升离开了起来。

显然妻子也从没有遭受过这样的称呼，当我说完话之后，我没有碰妻子一下，就看到我妻子xìng感的丝-袜美-腿紧绷并拢，诱-惑红唇止不住的轻轻张启，发出了一声啊的美妙哼叫声。

妻子只是风情带着yù-望的眼神，幽怨的白了我一眼，倒是没有对于我称呼她‘sāo货’有什么话语。

妻子双手伸过来，然后扯到我内内的边缘开始向下缓慢的拉扯着，连带着紧箍在里边的东西都被带着向下垂着。

她的动作是那么的缓慢而又轻柔，可这样缓慢的动作中，那种渴望与期待的感觉才是最为美妙的。

我意识到了什么，然后悄无声息的又向前了一些，这样一来我站着的位置距离我妻子的脸前更近了一些。

妻子微微抬起xìng感的下巴看着我的内-裤，内-裤已经被妻子退到了我的大腿上，当被下扯的内-裤挂在大腿上的时候，再也绷不住 下垂的东西，一下子挣脱了内-裤的约束猛烈的弹了上去。

当圆头几乎蹭着妻子那张红润诱-惑的俏丽立着在颤抖着，不时向上跳动的时候，我深呼吸了一声。

“门没关，听着外边表弟和他女朋友对话的声音，你在卧室里吃着老公的东西，感觉好刺激。

亲爱的，我快受不了，帮我口。”我说着话的时候，又向前了一些，将我热烫的东西几乎蹭顶在了妻子那xìng感的红唇上。

而我的话语也在深深刺激着妻子，她下意识的看了一眼卧室门，客厅里隐约的话语声响起，显然那个清纯靓丽的女生秦小雅正在跟表弟李强聊天。

这时候我不关注外边，也不关注他们什么时候假装偷看，这一刻我强烈的想要妻子给我口，这种感觉对比身-体带来的刺激和xìngfèn，心理上那种放-纵和征服感觉更加强烈。

没什么比一个成熟火辣的xìng感少-fù，魅力的脸庞对着自己腿-间用口吞吐更加刺激的事情。

面对我的期待，妻子听着外边隐约的对话声，今晚的妻子真的是比以往要疯狂和放开了很多。

妻子像是在表达这样只是被我强迫的，于是消魂的幽怨眼神白了我一眼，接下来妻子被我盯着的诱-惑小口张开，xìng感红唇带着yù拒还迎的感觉。

妻子一如既往的动作缓慢，在红唇将我的顶端圆头包裹住的时候，我止不住的全身紧绷扬起头深呼吸。

妻子的嘴在继续，当我感受着圆头被一种热烫和湿泞紧紧包裹的时候，我都控制不住的发出闷哼声音。

这种声音对妻子来说或许是最好的赞美了，妻子继续努力的深入，当我感受到妻子已经到了极限的位置，并且缓慢吐出的时候。

妻子努力把红唇收着，不论是吞与吐，妻子那美妙的口腔加上红唇总会带给我极致的研磨刮蹭的感觉。

“抱着我继续口，用手摸我。”我感觉自己的双-腿不受控制的在使劲，哪怕是这么站着，都让我像是在做着某种剧烈的运动。

随着我话语说完，妻子的手放在我的腰上，然后开始在我的大腿和身后游走，动作有些羞涩而笨拙，可妻子依旧在努力着。

不知道是不是妻子这样的成熟女人对男人的反应有种直觉的感受能力。

妻子缓慢对着我不断摆动头吞吐，微微晃动着的柔顺长发同时，妻子无意间碰触到我柔-软的囊袋，我感觉像是酥麻的触电一样，发出的重重的哼声。

妻子的动作并不熟练，可是下意识的紧收着红唇带给我的刮蹭是那么美妙。

紧接着，妻子一边保持着吞吐的动作，一边开始用手轻触着我敏感充满皱褶的囊袋，像是发现了新奇的玩具。

对比以前我和妻子保守而传统的亲热，今晚不知道怎么了，我们两个人都像是开窍了一样，说不出来的刺激和xìngfèn。

或许这一切都源自客厅里那两个年轻充满活力的男女，还有今晚准备接下来发生的事情所刺激的吧。

我一边享受着极致的美妙滋味，一边想着，我伸出手轻轻放在妻子的头上，顺势着帮她前后摇摆头部，我同时微微挺身来配合。

这个举动，妻子也感受到了某些带着羞辱的感觉，可偏偏妻子像是沉迷在了里边，并且动作比刚才还要快了起来。

妻子沉沦在了这样羞耻的xìngfèn中，一个女人最xìng感诱-惑的口，竟然被当成了那里一样，被男人丑陋恶心的东西不断的进进出出。

这本身就带着强烈的羞耻感 还有耳边隐约的男女对话声，半开着的卧室房门。

所有的一切都在深深刺激着现在的妻子。

这样强烈的刺激对于我来说也是难以承受的感觉，以前跟妻子一起的时候，随时都能拥有时，很有感觉没意思，可是现在想着年少强壮的表弟即将占有和享受我成熟火辣的妻子，我竟然有些不舍得了。

我拖着妻子的头，让她停了下来，因为我怕被妻子这样口下去，我会不争气的bào发在她xìng感温热的口中深处。

妻子微微抬头，白皙的脸庞和我的东西紧贴在一起，那双魅力至极的风情大眼睛看着我，眼神充满了疑惑。

“老婆，别吃了，你再吃下去，我就要缴械投降了，没想到你今晚这么厉害，把我都差点整的翻车了。”我笑着跟妻子说着时，外边说话声音提高了一下。

我一怔，妻子明显刺激或者紧张的也愣在原地。

我和妻子对视了一眼，她羞臊的转移视线。

我笑着看着妻子，我知道妻子跟我一样发现那两个人要来卧室走廊这边了。

已经伸手把妻子按在了床面上，将她修长笔直的xìng感丝-袜美-腿连带着高跟鞋夹在了肩上。

“他们马上就要过来了，让咱表弟和那个年轻女友看看你能有多sāo吧。”我掀开妻子的超短裙，妻子xìng感的内内早已经湿的透透的，我随手就拨到了一边


-------12----- 第12章----------




妻子听了我的话之后，羞臊无比的魅力脸庞带着紧张和疯狂的xìngfèn，妻子在紧张和羞耻的转头跟太重情不自禁的酥麻哼叫。

这一刻妻子那美丽的容颜竟然那么的纠结与矛盾。

就在她犹豫不决的同时，我已经做出来了动作，伴随着我站在床边，膝盖抵在床沿上，妻子那双修长的美-腿被我分开，搭在了我的肩膀两侧。

其实我xìngfèn无比的动作有些太用力了，妻子轻呼一声的同时，还是任由我去做着这样羞耻和xìngfèn的姿势出来，并没有拒绝我的施为。

妻子的呼吸像是溺水一样，朝红的魅力脸庞红唇张开，在大口的呼吸，偏偏惊慌的不敢发出任何声音，这样一边xìngfèn一边紧张的状态，对于妻子来说是个从未有过的体验。

当我做出这样的姿势，并没有深入，而是我和妻子之间最隐蔽的部位在隐约的抵触在了一起。

我感受着妻子夸张的泥-泞时，妻子凌乱的发丝散落在床面上，双手伸出，因为我抱着妻子xìng感腰臀，妻子的手已经伸出来紧紧握住了我的手腕。

“老公，这样，这样真的好吗？一会儿被表弟强子和他的那个小女友看到咱们，咱们这样。

太丢人了。”妻子哪怕是处于极度xìngfèn的yù-望燃烧中，还是在维系着最后的羞耻。

“不想被李强狠狠的干你吗？年轻的男人，身高马大，刚才他的那个大东西要是进入你，估计带给你新鲜刺激的感觉更强烈。

想想年轻男人的东西，那么烫，那么有力，每一次进出带给你的刮蹭感觉，那种饱胀和充实感，一定让你飞起来。

亲爱的，咱们今晚就疯狂一次，当成是一个疯狂的美梦吧。”我轻声说着话，跟妻子对视着，双手不断的在妻子那xìng感的丝-袜美-腿和紧绷的圆-臀上游走着。

“今晚，今晚真是疯了，稀里糊涂的就被你给忽悠做出这样羞耻的事情来。

你这个大变态老公，一会，一会，一会儿强子要干我，我就让他狠狠的玩，狠狠的弄，你不是很喜欢这样吗，既然喜欢我被别的男人玩。

那我就让咱表弟强子狠狠的玩给你看，你这个大变态。”妻子羞恼的白了我一眼，努力保证着自己颤抖酥麻的xìng感声音不被外边听到，可说出来的话让我强烈的反应又止不住的向上跳动了两下。

我用脸颊蹭着妻子的丝-袜美-腿和高跟鞋，妻子修长的美-腿被我抵在肩膀上，这一刻的妻子说不出的xìng感与风sāo。

我从转头看了一眼侧门那边，却发现这个角度的话，我后被正好将一切的刺激情形都给遮挡住了，于是我双手拖着妻子美-腿和圆-臀，抱着床-上的妻子火辣的身-体转动。

调整好了角度，我再去看卧室房门的时候，这时候我和妻子几乎是侧身面对门口那边的。

只要是两个人真的来到门口偷看，一定会将一切都看个清楚。

我的进出动作不断出现和进入妻子身子的东西，还有妻子和我的侧身，还有我和妻子的xìngfèn情形。

我相信面对这种近距离的现场直播，这种刺激的程度要是他们还能控制得住，那就不是血气方刚的年轻男女了。

“他们俩马上过来了。”其实我跟妻子对话这三两句时间，其实只过去了三两秒中，这时候的几乎听到了两个脚步已经来到了走廊里。

我跟妻子立刻不再说话了，而是相互对视了一眼，多年的夫妻默契，我们都能明白彼此之间的意思。

妻子嘟着嘴巴，朝红的魅力脸庞分不清楚是醉酒还是因为yù-望的xìngfèn。

“亲爱的，把屁-股抬起来一点，我把你的超短裙向上在撩起来一些，这样我的东西在你的里边进进出出的，能让他们看的清楚点。

你被我弄的时候，还被别头看着，是不是很刺激？”我又向妻子说着。

妻子魅力的容颜还是那么朝红，在我说完话之后，妻子纤细的腰肢微微用力，被我夹在肩膀上的丝-袜美-腿也让我感受到了用力，搭在我的肩膀上，之后我就感受到妻子那圆润紧致的美-臀抬了起来，我也损失将妻子的短裙又向上扒扯了一下。

当妻子不再跟我对视，而是将脸庞转移到了床头那边，给我一个完美的侧颜时，我知道妻子在这个时候，已经默认了这一切的发生。

妻子的丝-袜美-腿是这么的修长笔直，架在我的肩膀上那种磨蹭的质感令人舒爽，可更刺激的还是我和妻子最隐蔽的部位在相互的磨蹭，并没有进入。

妻子湿透的内-裤还是紧绷在腰臀上，只不过最前边被我拨到了一侧，那晶莹早已经变得泛滥的地方，每次在我蹭到的时候，我都能感受到妻子的火辣身子紧绷和颤抖。

今晚妻子的前戏从吃饭的时候早已经完全准备好了，所以这时候我没有太多的磨蹭，只是在等待着时机。

我看着躺在床面上，双-腿被我夹在肩膀上的妻子，因为躺着的关系，那两团硕大的圆球看起来更加的丰满饱胀，随着呼吸在快速的起伏着。

我握着自己的东西，抵在了妻子的门口，妻子微微咬着下唇，意识到了什么。

羞耻的妻子这时候已经侧头不敢看我的同时闭上了眼睛，她感觉到了接下来即将发生的事情，而且妻子的反应在证明她对于这一刻早已经迫不及待了。

我听到走廊里的脚步声在很近的距离停止了，就连李强和他女友秦小雅的说话声音都变得微弱了很多。

我趁着两个人站在门口准备回他们卧室的瞬间，我的腰猛地向前一顶，紧接着一下子全部没入了妻子的深处。

我对着湿泞不堪的地方一下子全入，是害怕妻子这时候还在保持着羞耻和矜持，不好意思发出声音，所以我突如其来的一下子到底，果然有效果了。

妻子啊了一声，声音拉的很长，半开着门，我肯定斜对过走廊里那两个人肯定发现了情况，因为在瞬间，两个人轻声的话语立刻消失了。

妻子动听的声音带着异样，伴随着喘着的哼声，那种酥麻入骨的叫声中，还带着明显的风sāo诱-惑和彻底深入时的满足。


-------13----- 第13章----------




在妻子随着我猛地进入时，控制不住的发出一声明显的叫喊声。

之后妻子像是意识到了自己的失态，在这个节骨眼又赶紧抿住了红唇，不想让自己的叫喊太过于丢人。

可我肯定不会让妻子这样压抑的，我双手抱着妻子xìng感的丝-袜大腿，感受着妻子异常的热烫与那种夸张的嚅动和挤压感。

之后就抱进了妻子架在我肩膀上的丝-袜美-腿，开始凶猛的进出。

妻子已经xìngfèn的不成样子，特别是我和妻子都知道在门外还有表弟李强和他的小女友都在门外不足一米的地方呢。

我每一次的快速抽离和凶猛进出，妻子的矜持在这个状态改下简直比纸还脆弱，很快功夫，妻子又一次控制不住的叫喊了起来。

xìng感热辣的妻子声音原本就温柔动听，在我每一次都深入到底的时候，妻子那好听的声音带着酥麻诱-惑的消魂，叫着的声音她自己都没意识到有多么的xìngfèn和风sāo。

我看着妻子偶尔会努力的抬着xìng感的腰臀来迎合着我的猛烈撞击，而妻子这时候也管不上走廊里近在咫尺的表弟和他女友了，只是想要更xìngfèn和满足的滋味。

妻子沉沦在这样美妙和刺激的yù-望中，刚才还在羞耻矜持的妻子这一刻像是忘记了门外走廊有人。

或许是妻子明知道年轻力壮的表弟李强和秦小雅在，这样的刺激下，会让妻子更加xìngfèn。

“老婆，你真sāo，刚才的时候，强子还说在弄你的时候，要喊你sāo货呢。”我躬身看着眼前xìngfèn无比的妻子，我同样是xìngfèn的在喘着，一边动作不停享受着妻子身-体带给我的美妙感觉，我开口向妻子小声的说了一句。

在我说完话之后，明显感受到妻子的身子在猛烈的紧收和嚅动，那种湿热的刮蹭感让我差点都爽的止不住叫出声音来。

妻子不断的叫喊着，在我猛烈的进攻中，妻子哪怕明知道门外有人，还是在肆无忌惮的发出xìngfèn的叫喊声音。

我除了享受着妻子美妙的滋味之外，还在努力的倾听外边的动静。

从妻子叫喊声音出现之后，门外那轻声的话语就没有再出现了，而且我也没有听到斜对过小卧室开门的声音，这证明表弟李强和秦小雅两个年轻男女并没有回自己的卧室里。

我现在低着头看着妻子，也不敢侧头去看卧室房门那，生怕跟他们的视线对上，会羞臊走了那个清纯靓丽的校花秦小雅。

房门跟我的视线是呈九十度的，而妻子早已经羞耻无比的把头向里侧着，视线和卧室房门背对着。

我只要稍微转头就能看到那扇半开半掩的卧室房门处的情形，可是我还是控制着自己的好奇心，没有向那边看过去。

我在努力的推送，每一次的抽离和狠狠的推入，伴随着动作，我xìng感热辣的妻子总会伴随着哼声和叫喊，妻子在紧绷着的同时也在默默迎合着我的进出。

卧室里只有我不断的揉-捏妻子的美-腿腰臀，在不断的撞击妻子，每一次的深入都会发出清脆的撞击声音，那种独特的声音听起来那么的清脆xìng感，跟妻子的娇美哼叫声音组合在一起，成了天底下最诱-惑最美妙的旋律。

我感受到了强烈的xìngfèn，感觉今晚跟妻子亲热是那么的有感觉，我稍微放慢了一下力度和频率，然后我不敢去看房门口，可是我在努力的倾听那边的动静。

我装作盯着妻子xìng感的美-腿看着，用手不断的婆娑游走在妻子靠外侧的那条xìng感美-腿上。

这时候我总算能用余光去隐约看到卧室门口的动静了。

我只是稍微飘了一眼就赶紧把视线锁定在妻子的丝-袜美-腿上。

这时候的我在看了卧室房门一眼之后，我心里一阵悸动，感觉自己的东西都膨胀了一圈。

因为在门口，我看到了表弟李强那健壮高大的身影，还有他旁边那个清纯靓丽的年轻女孩秦小雅的苗条身形。

此时两个人都悄悄站在门旁向我和妻子这边看着，床边距离房门不足三两米的距离，我相信我和妻子的一切细节举动他们都能清晰的看到。

在刚才那一眼看过去，我正看到李强这家伙，那双瞪大的眼珠子直勾勾的看着我的妻子。

或许对于他来说，能看到自己xìng感热辣的表嫂这样的状态，对他的刺激是难以想象的，他的视线正锁定在我妻子的腰臀美-腿，还有我不断出现于消失的地方。

这家伙的短-裤撑的那么高，一只手正紧紧抱着身旁的秦小雅，对着她年轻充满青春活力的腰臀在不断的游走着。

秦小雅这时候的俏脸那么的红润，夸张的表情带着不敢置信，对于身旁李强不断的摸她的长-腿翘屁-股的动作根本没有拒绝。

魅力的大眼睛的带着迷离的水雾，正在盯着我的东西不断进出着。

在秦小雅的那双清纯羞臊的视线注视中，我感觉简直又像是充满了力量，对着妻子那紧致美妙的深处再一次变得狂暴了起来，惹得妻子现在的哼叫声音变得更加的大声和诱-惑。

妻子像是要来了巅峰，浑身颤抖紧绷中，双手紧紧握着我的手腕，xìng感的腰肢用力弓着，让妻子浑圆的翘-臀变得向上脱离了床面，正是对着我的角度迎合着我的动作。

我跟妻子之间每一次的进出都变得毫无缝隙，而每一次伴随着进出，都会发出水迹的独特声音。

妻子在疯狂的叫喊着，这一刻的妻子肯定也会知道卧室门口有表弟李强和他女友在偷看这一切。

可是妻子已经bào发了，紧握着我的手是那么用力，浑身颤栗中，我感受到了妻子深处那种夸张的一收一缩，这是平时妻子从没有过的剧烈状态。

妻子像是飘飞到了云端，享受今晚从没有过的刺激体验，在被表弟偷看的状态下，bào发的是那么的彻底和诱-惑。

我没有动作，只是保持着深入的举动，享受着妻子带给我的美妙嚅动和刮蹭感觉。

我害怕自己再动的话，真的控制不住xìngfèn的bào发在妻子的深处，我需要控制，我需要把今晚的xìngfèn和刺激再一次的攀升。

正在这时候，房门突然轻响，在我妻子几乎变了腔调的美妙哼叫中，卧室房门被打开，秦小雅那羞耻和恐慌的声音出现，她苗条xìng感的身影撞进了我和妻子的卧室里。


-------14----- 第14章----------




从秦小雅发出惊慌失措的叫喊声中，我能感受到她有多么的慌乱和惊恐。

我的心里对于这一切其实早已经有了准备，这都是我跟表弟李强之前商量过的事情。

这时候肯定是李强装作无意间把这个清纯靓丽的羞涩少女给推了进来，也让我们都彼此展现在了对方的面前。

至于我的妻子，在我和李强说话的时候，她也在旁边，当然也知道这是我和李强这对表兄弟做的计划。

所以在刚才那瞬间有异常情况出现，我妻子还处在巅峰的美妙余韵中，只不过妻子快速松开了紧握着我手腕的手，而是选择了双手伸出来，遮挡住自己腿-间的地方。

这时候妻子的双-腿被我分开架在肩膀上，超短裙也被撩到了xìng感平坦的小腹，这时候妻子下意识的用手护住敏感的地方，不想被这么展现在别人面前。

其实这时候我还在妻子的深入保持着，妻子只能触碰着我的跟部，来遮挡自己的羞耻地方。

这一切都是在短暂中发生的，而我明知道这一切，还是要假装惊讶和意外的转头看过去，将这一切都表现的很真实。

这时候的我双手放在妻子的美-腿上，腿跟的丝-袜感受那么细腻美妙，我的东西还在深入着妻子美妙的深入，就是保持这样的姿势，然后看向了站在门内侧早已经傻掉的秦小雅。

这个年轻靓丽身材高挑的小姑娘还傻乎乎的站在原地，眼睛直勾勾的看着我和妻子接触的美妙地方。

魅力的俏脸通红，带着的眼镜也遮不住她羞耻又xìngfèn的异样眼神。

等到秦小雅回过神来的时候，又慌乱的把视线转移了，那羞臊无比的表情，看起来急的像是要哭一样，只能转头去看着身后站着的李强。

这时候李强也走了进来，见小雅无助和愧疚的看着他，李强这时候眼睛还是锁定在我妻子xìng感热辣的身子上。

“哥，嫂子，对不起啊，刚才，刚才我和小雅准备回房间嗯，正好那啥，正好听到嫂子的叫声那么诱-惑。

然后我和小雅就控制不住的过来了，原本我们就是想看一眼就走的。

谁知道我一不小心有点xìngfèn的过头，只想着贴着小雅的身子，不小心就不把她给挤进来了。

哥，嫂子，要不，要不你们继续吧。

哥，你可真凶猛，把嫂子弄的一直叫唤着。没想到嫂子的身材那么成熟xìng感，哥，你可真幸福。

我和小雅都还没有做过呢，挺羡慕你们的。”李强见到眼前这幅情况之后，悄无声息的也走了进来，也没有什么不好意思的，然后充满yù-望的眼神盯着我妻子火辣成熟的身子同时，向我说着话。

这时候的秦小雅终究还是一个清纯羞臊的年轻少女，或许真的跟李强说的那样，还是个处吧，所以在面对这样羞耻和xìngfèn的情况时，也不好意思跟我们说话了。

当秦小雅慌乱的转身，低着头不敢跟我们对视的时候，就想着逃离眼前尴尬的场面，只可惜手足无措的秦小雅在跟李强擦肩而过的时候，又被李强给抱住了腰肢。

秦小雅诧异的看着身旁的李强，他斯文的脸庞带着明显的xìngfèn，身子穿着那条短-裤都遮挡不住可怕的反应。

“没事儿，看就看呗。这都什么年代了，也不用这么守旧的。其实xìng这东西，本身就是越疯狂和放-纵，刺激和xìngfèn感就会越强烈的。

不然的话你看你嫂子，是不是已经xìngfèn的不成样子了。

小雅，别害羞，其实也就是这么回事，没什么好在意的。只要是刺激和xìngfèn，怎么都可以，也没必要在意太多的。

你今晚跟李强这家伙也要亲热的吧？实在不行的话，反正也看到我和你嫂子在亲热了，不如你们也在旁边一边看着一边做，这样更有感觉。

而且我们被你们看着，也是很xìngfèn，到时候你们一边做，一边被我们欣赏，肯定xìngfèn的要命。

强子，你说呢？要是可以的话，你们可以试试看的。

当然了，要是不愿意也没关系的，毕竟你们都看过我和你嫂子做的场面了，我们看不看你们的也无所谓的，我向李强说着话的时候，还在注意着被李强抱着的秦小雅。

秦小雅脸上带着极度的排斥和羞耻，并且看起来感觉很不好的样子。

我的心里微微叹息着，看起来这个计划还是不成熟啊，或许是因为秦小雅真的没有经历过男女之间的美妙事情，才会有这样的反应。

不然的话面对这样刺激和xìngfèn的场面，我相信没有任何男女能够抵挡的住yù-望的炙烤吧。

在我心想着的同时，李强应该也看出来了怀里秦小雅的态度了。

不过李强这小子倒是比我想的要给力，直接双手抱住了小雅的xìng感美-腿和紧凑的翘屁-股，一边揉着一边抱着秦小雅开始亲吻了起来。

秦小雅双手横着，想要努力的推开抱着自己的李强，可惜她的力量怎么能比得过身强力壮的李强呢，被李强三两下就按在了门内侧的卧室墙壁上。

秦小雅后背贴在墙壁上无处躲避，双手也推不开李强的拥抱，被强行亲吻着的时候，秦小雅不时的发出轻哼声，在这样刺激的情形下，秦小雅的反抗也在慢慢的变得轻微起来。

而我跟妻子还是安静的保持着深入的状态，没有继续开始，我也没有抽离出来。

当我看着秦小雅闭上眼睛，甚至双手不知不觉的自己伸出来，抱住了李强那健壮的身躯时，秦小雅开始生疏的迎合和回馈着李强的亲吻，并且微微张启了红唇，任由表弟李强随意去亲。

我看着这一切同时，若有所感的转头看着在我身下还保持着被我深入的妻子。

妻子那双魅力的脸庞不知道什么时候已经转了过来，一双诱-惑的眼睛正直勾勾的看着表弟充满年轻气息的身子挤压着小雅，那种眼睛带着强烈的渴望和着迷。

成熟火辣的xìng感妻子，这一刻竟然风sāo的期盼着表弟李强那具强壮年轻的男人身-体，看着被强制压在墙壁上的小雅，还有种羡慕的神情。


-------15----- 第15章----------




当妻子感受到我的目光之后，像是如梦初醒一般，羞耻的赶紧吧视线转移同时，妻子努力侧身，并且把修长诱-惑的笔直美-腿收了回去。

我想了想也没有拒绝妻子的动作。

就这样，妻子和我保持着的深入姿势没有再维持下去，我和妻子就分开了。

妻子侧躺在床面上，当我硕大的圆头从妻子美妙的热烫身-体最后抽出来的时候，妻子又止不住的发出美妙的哼声，然后侧躺着在缓解着刚才的巅峰滋味。

妻子一边瘫软无力的喘着，xìng感的身子因为侧卧的关系，显得丝-袜美-腿那么修长，纤细的腰肢衬托着圆润的跨股和美-臀弧线近乎完美。

也不知道妻子是不是有意的，侧躺的角度，正是对着李强和秦小雅的方向，这一次妻子没有将身-体侧躺在内侧。

我低头看了一眼，妻子这时候悄悄的把超短裙扯了一下，努力盖住她圆-臀的美妙臀ròu。

至于妻子挂在一侧的内内，或许是因为太过于湿，妻子没有去管，只是将丝-袜美-腿加紧了一些。

而我的东西那么的黢黑丑陋，此时在抽离出来之后，上边还在沾满了妻子的水痕，泛着yù-望的光泽和水润。

也不知道李强这臭小子经历过多少女人了。

毕竟长得斯文阳光，看起来又身材高大威猛的，这样的大男孩相信不少女人都会喜欢吧，看起来就是经验丰富的样子。

魅力清纯的秦小雅哪里是李强的对手，很快就看得出来已经放弃的抵抗，并且随便李强去亲吻抚-摸。

甚至在李强不断的亲吻中，一只手在揉着小雅不大却很挺的圆球时，伴随着小雅哼叫声又敏感了许多，李强另只手已经放在了小雅的牛仔裤上，开始解开纽扣帮她脱。

看得出来着小子的动作其实很熟练，不断的在吻着小雅的时候，已经意乱情迷的小雅哪里知道自己的牛仔裤纽扣和拉链已经被李强给松脱了下来。

秦小雅还是个处，在这样刺激的状态中，被李强不断的吻着摸着，小雅除了不断的微微扭动之外，整个人的身子都被李强挤压在墙壁上。

我没有遮挡我的东西，就这样带着妻子夸张的水痕，站在卧室里看着李强和小雅他们，我依旧火bào的东西也昂首正冲着他们那对年轻的男女。

我这时候已经悄悄的坐在了床边，我的手放在我妻子浑圆的美-臀上。

我妻子此时已经将短裙重新拉扯紧紧包裹着自己xìng感的圆-臀，而我的手也不断的在妻子xìng感丝-袜和圆-臀上游走着。

妻子在开始的时候，只是轻轻扭动着xìng感的腰臀，也不知道是羞臊还是想表达什么，总之动弹了两下之后妻子就停止了动作，并且半眯着眼睛，那种诱-惑至极的表情中，一边享受着我对她的抚-摸和揉-捏，一边欣赏着近在咫尺的的李强他们俩。

我的手在妻子的圆-臀上抚-摸，因为xìngfèn的关系偶尔用力，也会惹得妻子轻声的哼叫，之后幽怨的白我一眼，那眼神举动，看的我心中xìngfèn更加强烈。

此时的妻子看起来，纤腰圆-臀，一双修长丝-袜美-腿，此时将xìng感与诱-惑展现到了极致。

另一边，李强此时手也绕到了小雅的翘-臀上，在不断揉-捏的同时，悄无声息的转移到了前方，那只大手熟练无比的不断碰触着小雅敏感的身子。

卧室里变得燥热不堪，这时候我们四个人还带着残存的酒劲，可眼下看起来比我想象的还要好很多了。

妻子这时候偷摸的看着李强和小雅两个人的亲吻抚-摸，此时的小雅那只小手也不断的拥紧着李强。

我偷偷看了两眼侧躺在我身旁的妻子，她那双xìng感魅力的眼睛，此时正紧紧的盯在李强身上。

我表弟李强高大威猛，在刚才李强顺手把短袖聊起来的时候，展现出了xìng感的腰背，在李强侧身的时候，偶尔也会将自己的隐约腹肌展现出来。

这让我无比羡慕，因为我在上大学的时候，那个时候很爱运动，身材也是保持的很好，只可惜现在肚子并不大，只是看不到腹肌的存在了。

妻子那双如水一般妩媚和xìng感的撩人眼睛，正看着李强那厚重的肩膀后背，还有充满了力量的腰。

特别是李强那年轻活力的腹肌和结实的屁-股，不断吸引着我妻子的视线。

看得出来，我和妻子在即将步入中年的时期，妻子对这具年轻充满力量的男人身躯，充满了期盼和渴望的感觉。

或许对于妻子来说，我和李强之间的身份也是一种巨大的强烈刺激吧。

毕竟稍微一想自己即将和老公的表弟去发生一些美妙放-纵的关系，感受着老公表弟那充满bào发力的感觉，而且还是自己老公知情的情况下。

妻子一想到这个肯定会止不住的xìngfèn莫名的。

伴随着李强着小子在不知不觉之间就把小雅的牛仔裤推到了大腿上挂着，我看着那白皙年轻的xìng感身子，还有穿着的那条浅白色清纯气息十足的内内。

感觉这个年轻女孩真的是有一种迷人的清纯气息，不论是像我妻子这样成熟火辣的极品诱-惑少-fù，还是秦小雅这样带着娇羞的年轻少女，类型不同的女人，可带着的xìng感诱-惑对于男人来说，是一样的，只不过感受不同而已。

我看着小雅那年轻气息的身子，修长的美-腿，苗条的身材，这一刻我竟然有些蠢蠢yù动的想渴望尝试一下这年轻女人的味道了。

正在小雅轻哼着，闭着眼睛享受着李强带给她的美妙滋味时，她的手已经被李强牵引着来到了腿-间，隔着李强的短-裤，他把小雅的小手放在了那个几乎挺的快要bàozhà的大东西上边。

男人和女人或许都有着天xìng，那就是对yù-望的催发和沉沦，这样xìngfèn的程度中，小雅那只小手在碰触到李强的东西时，只是僵持了一下，紧接着就缓缓的握住开始上下动作了起来。

今晚的刺激和美妙，或许马上就要开始了。

我在心里默念着，这一刻心跳猛烈加快中。

我发现今晚我和妻子的枯燥生活好像要终止了，好像开启了一扇新的大门，而且还是那种从未有过的新奇与美妙的体验。


-------16----- 第16章----------




妻子这时候的想法或许跟我是一样的，因为在我出神的看着面前这对年轻男女疯狂的亲吻和拥抱抚-摸的时候，不知不觉发现自己的手掌已经深入在了妻子的紧绷超短裙中。

我的手在妻子紧绷的臀缝中不断的撩拨，不断的触碰着妻子明年的 臀缝深处，随着我的动作，妻子也故意把侧身时上方的一条美-腿弯曲，让自己的臀缝展现的更加xìng感哟嚯，方便我的手部动作。

妻子的种种态度已经表明了她的想法，或许在刚才被这两个人看着她最隐蔽的地方被我不断的凶猛进出的时候，妻子应该已经默认了这一切的发生。

所以在我欣赏面前才自己画面，触碰妻子的时候，妻子还会在迎合着我。

妻子这具成熟火辣的身-体，随着年纪的增长，在变成了一个诱-惑xìng感的少-fù之后，yù-望也变得更加强烈。

我知道刚才短时间内因为强烈的刺激让妻子bào发了一次美妙的巅峰之后，妻子并没有彻底获得满足。

或许这时候的妻子，在面对眼前画面的时候，整个人的xìngfèn感再次的冒出来，并且因为今晚的不同而变得更加猛烈。

正当李强喘着气，稍微放松了对秦小雅的刺激，想要把自己的短-裤给退下来的时候，秦小雅稍微清醒了一些。

快速的混乱呼吸重，秦小雅那xìng感诱-惑的红唇上还沾满了李强和她的晶莹口水。

在这个短短时间里，秦小雅一直羞臊紧闭的双眼微微张开了一些。

当秦小雅张开眼睛，正看到坐在床边的我，还有躺在床面上的我妻子时，整个人的眼睛又一次的瞪大了。

因为这时候我和妻子正很有兴致的欣赏着刚才两个人的暧-昧举动。

这个举动刺激到了清纯羞涩的秦小雅，在李强低头将自己的大东西再一次掏出来的时候，秦小雅像是从刚才那种沉沦中清醒了过来。

小雅带着眼镜原本很知xìng秀气的，可在这一刻看起来竟然带着别样的诱-惑味道，就像是戴着眼镜，女大学生的身份，将这样的刺激感觉又增加了很多。

小雅在跟我和妻子对视的时候，才发现自己跟李强亲吻抚-摸的时候，我们都在注视着她，羞耻的小雅这时候回过神来，趁着李强正在掏出来自己的东西，一下子就慌乱逃离了出去。

秦小雅狼狈不堪的提着精致紧绷在美-腿腰臀上的xìng感牛仔裤，就这么跑出了卧室里，让李强有些意外。

李强继续展现着自己那个紫红色带着黢黑丑陋感觉的大东西，这一刻看起来那么的狰狞可怕。

我悄悄的看了一眼妻子，此时我身边的妻子，那双魅力的眼睛正直勾勾的盯着李强的身上。

确切的说，是我成熟惹火的xìng感妻子，紧紧盯着我表弟李强那个年轻硕大的丑陋东西上。

我的呼吸猛地一顿，这样的感觉说不清道不明，并且感觉我一直传统矜持的保守妻子，在今晚上突破了一道道的自我约束之后，变得好像跟以前很不一样了，而且这一切还都是我在努力促成了，我也不知道现在来看是好事还是坏事，可是终究对于我和妻子之间的亲热来说，无疑是最好不过的。

因为今晚上我和妻子就体会到了从未有过的新奇和刺激感受，这还是在没有完全开始的状态中。

当年轻的表弟李强，真的抱着我妻子那成熟xìng感的圆-臀美-臀，凶猛进出的时候，又该是一副怎么样的又虐心又极度刺激的景象。

我已经不敢想下去了，因为现在的我真的无比xìngfèn。

妻子这时候见秦小雅跑出去之后，面对我和李强两个男人，妻子又开始维系着刚才那种yù拒还迎的羞臊感觉，微微的侧头，视线不再去看李强的大东西，也回避了我和李强那炙-热无比的yù-望眼神。

接下来的事情，或许妻子已经知道要发生什么了，或许还会比她想象的更加刺激和诱-惑。

不过李强虽然yù-望强烈，可好歹也知道事情的轻重，在自己的女朋友羞恼无比狼狈逃离之后，李强紧皱眉头几秒钟。

听着脚步声音在响起来，显然是离开了走廊，而且慌乱的脚步并不是去了卧室和客厅。

这一下子让李强真的有点慌乱了：“哥，嫂子，好像这件事情对小雅的刺激有点太大了。

我听着好像她要换鞋子离开了，这可不行啊，我真害怕她在羞臊的时候跟我分手呢。

我先去应付一下去，嫂子，你们，你们就先弄吧。”

李强慌乱的说完话就也是狼狈的提着短-裤准备追出去。

这时候我又叫住了李强，看着他疑惑的表情，我向李强压低声音快速的说着：“强子，去稳住一下小雅，让她别怕，实在不行今晚就咱们哥俩加上你嫂子也可以爽一下的。

别把你们给搞分手了那就罪过了，还有，实在不行的话，你安稳一下小雅，我可以去跟她谈谈。

到时候，到时候你就跟你嫂子在卧室里好好的享受一下也可以。你哥做事可不像你一样毛手毛脚的，我跟小雅谈谈，应该没什么问题的。”

李强点点头嗯了一声，也没时间再跟我说话了，然后快速的离开了卧室。

我看着卧室房门被关上，止不住的长舒一口气，今晚的事情还真是一波三折。

卧室里变得安静了下来，至于外边隐约传来李强和他都是小女友秦小雅轻声对话，我就听不到他们在说什么了。

“老公，今晚，今晚是不是有点太过火了？真够羞耻的，而且把小雅那个小姑娘给羞臊的待不下去了都。”妻子翻转了一下，这次变成了趴在了床-上，或许是只剩下我和她两个人了，妻子又一次变得羞臊起来。

我现在还在极度的xìngfèn中，包括在刚才欣赏表弟李强和秦小雅的美妙举动时，我也没有提上短-裤。

当只剩下我和妻子，听着妻子娇羞的话语，我笑着又站了起来，妻子趴着的姿势那么诱-惑，显得丝-袜美-腿修长，高跟鞋在床边凌空带着极致的xìng感。

我把手放在妻子的跨间，然后向上用力的同时，妻子也很顺从的将膝盖弯曲，顺着我的力道将紧绷在超短裙中的丰润圆-臀翘了起来。

妻子跪在了床面上，我又一次把她的包臀短裙撩开，拨开了内-裤一入到底。

伴随着妻子美妙的恒叫声，我看着妻子保持跪着弯腰翘-臀的风sāo姿势，一边抱着她的圆-臀开始撞击，一边说着：“今晚要是小雅不同意的话，那就让我和表弟一起陪你玩一次三人行吧？”

伴随着我的撞击，妻子娇哼着，我感受着妻子热烫的美妙深处在夹-紧和紧收。

最终妻子轻声的嗯了一声。


-------17----- 第17章----------




妻子轻声的嗯，显然是答应了我刚才的话语，这对于我来说是个强烈的刺激。

“坏老公，一听到这个就来劲了，老是想着让自己的表弟玩自己的老婆。

你真是个大变态，你只要愿意，那我也愿意，你可别后悔。”

妻子一边哼着，迷离着的眼睛眯着，伴随着她美妙酥麻的xìng感哼声，妻子的动听声音又一次响了起来。

妻子跪在床面上，那圆润的美-臀看起来更加丰满，跟纤细的腰肢对比，给人的视觉感更加强烈。

我一只手按在妻子xìng感平滑的美背上，隔着窄薄的T恤可以轻易感知到妻子细嫩的皮肤，而被我拨到一边的xìng感内-裤上，早已经湿透的黑色内内和妻子白皙的臀ròu相互衬托，让妻子的圆-臀更加的撩人。

我不断的进出着妻子，这样的姿势下进入的程度是最为深入的，每一次都会让妻子发出美妙无比的哼叫。

我不急不缓的进出着妻子美妙的身子，双手不断的揉-捏妻子臀ròu和xìng感的丝-袜美-腿。

“老公，快点，感觉又要来了。”我正一边享受着成熟惹火的妻子美妙滋味，一边支起耳朵想要听着外边李强和秦小雅说话的动静时候，被我抱着圆-臀不断撞击的妻子这一刻又轻哼说着。

今晚的妻子异常的xìngfèn，而且巅峰美妙的来临比之前要快速猛烈了太多。

听到妻子的话语之后，我立刻集中精神，双手卡在妻子的xìng感腰肢上方便发力，然后猛烈又快速的冲击。

妻子全身紧绷，将腰肢下探的更厉害，这样就可以把她的圆-臀翘的更加夸张，方便迎合我的进出。

妻子酥麻娇哼的时候，低垂着的头柔顺长发晃动着，整个成熟xìng感的身子被我撞的也不断前后晃动着。

妻子那两团硕大的圆球伴随着身-体的晃动也在摇摆，紧绷在T恤里晃动出xìng感的dàng漾。

因为地心引力的关系，这一刻妻子的两团圆球看起来那么的夸张硕大。

妻子猛然间的大喊，双手撑在床面上的同时手掌死死扯住床面的床单，丝-袜美-腿在跪着的同时努力的并拢，想要获得更强烈的刮蹭感觉。

妻子在bào发第二次的巅峰美妙时，整个人就像是一个风sāo的尤物，这一刻我感受着妻子剧烈的紧收和嚅动，气喘中我赶紧放慢了一些节奏，害怕自己也不争气的bào出来。

妻子享受着美妙的巅峰滋味，我抱着她的臀ròu腰肢在后边缓慢的推送和抽离，每一次缓慢的进出伴随着更加清晰的撞击声和妻子的哼叫。

时间只是过去了不到十分钟左右吧，就听着门被推开了，李强那高大健壮的身影再一次出现在了我的卧室里。

李强直勾勾看着我深入着妻子，他走过来的同时，手控制不住的又一次开始揉-捏我妻子圆润美-臀。

妻子一边被我深入，一边被表弟揉-捏，这一刻的妻子哼叫声变得又一次剧烈起来，我能明显感受到妻子的深处在不断的挤压我的东西，在不断的紧收和强烈的嚅动着。

李强贪婪无比的揉-捏着我妻子的臀ròu，我有些怪异，因为我害怕这小子不小心碰触到我的东西，毕竟我现在还在深入着我成熟xìng感的惹火妻子。

“嫂子真xìng感，好像狠狠的弄她一次。”李强说着话充满了感慨。

我看着李强的手顺着我妻子的臀缝开始不断游走着，因为我保持着深入状态，李强的手指下意识的放在了我妻子那美丽xìng感的后门上。

当李强的指尖抵在我妻子xìng感的后门时，我妻子立刻又剧烈的收紧和嚅动起来，差点把我给夹的bào发出来。

“别，别碰那，脏。”我妻子哼着，喘着气的同时想要努力紧绷臀ròu，她羞耻的不敢转头看身后的我和强子，只是轻声带着颤抖的音调说了一句。

表弟李强没有把手指深入我妻子的后门，而是用指尖指肚在不断的撩动着。

这时候我向李强问着：“你这小子那么着急，要不现在你跟你嫂子来一次先消消火吧？

你嫂子可期盼着你弄她呢。外边小雅什么情况了？”

我跟李强的话语，惹得妻子又是轻哼了一声，在我问出最后一句话的时候，李强恋恋不舍的把手从我妻子的臀缝中收了回去，又羡慕不已的看了一眼我深入着妻子的位置。

李强这才跟我说着：“哥，我今晚要回去了，小雅有些害怕，说着不想在这里待着了。

看起来应该是有些羞耻和矛盾，到没有太多的生气，还让我进来跟你们说一声对不起，扰了你们的兴致。

她说的是下次有机会在过来拜访哥和嫂子。所以我要陪她回去了，不然的话小雅估计又会胡乱琢磨了。

哥，那我下次再过来，今晚不是周五吗？我看着能不能安顿住小雅，等到明天或者后天有时间的时候，我再过来一趟。

哪怕，哪怕小雅不过来，我也自己过来，我想干嫂子。”

说完话之后，李强又狠狠的捏了我妻子的臀ròu，最终烦躁不安的准备离开。

妻子听了之后没有说话，就连娇哼的声音都变得轻了很多。

我不知道这时候的妻子是不是很失望，不过我还是点点头：“那好吧，这样的事情对人家年轻小姑娘是个大冲击，突然遇到了不能接受也是正常的。

现在时间还在，你们回去的时候路上注意点啊。”

“哥，你放心吧，我会的。等我这两天好好跟小雅谈谈，刚才的事情小雅那么xìngfèn刺激，肯定会喜欢上的。

等我回去给她做思想工作，这样的事情，其实看开了也就这么回事。

那我就回去了，不能再待着了，不然的话我真舍不得走。嫂子，等我明后天过来，让我好好当着哥的面干你好吗？”李强这时候短-裤又一次的支起帐篷，说着话的时候看了一眼门口，像是着急去陪秦小雅去。

妻子跟之前一样，又一次的轻哼，我趁着这个机会狠狠的对享受颠覆美妙余韵的凶猛的撞击着，伴随着妻子又一次哼叫变得xìngfèn时，我询问着：“强子说想干你这个嫂子，你同意吗？”

“同，同意，随便强子，怎么干我都可以和，我同意。”妻子敏感的身-体再一次变得燥热起来，被我撞击的大声叫喊同时，终于不再我和李强面前再估计羞耻的一面。


-------18----- 第18章----------




妻子的哼叫和回答的话语几乎让李强变得疯狂了。

这个年轻热血的家伙死死盯着我妻子，像是眼珠子都要跳出来一样。

就这样贪婪的看着我和妻子两秒钟后，外边客厅那边的秦小雅有意无意的发出一声干咳，之后李强像是回过神来，恋恋不舍的说了一声明天再聊，赶紧逃离了我们的卧室，像是多呆一秒钟这家伙就走不了一样。

我和妻子保持着这样的姿势，在我缓慢动作时，已经听到了客厅门口那再一次传来李强的声音，是跟我们打招呼借口说有事要离开的言语。

李强不断的赔不是，最后跟秦小雅匆忙离开了我家。

当关门声再次响起来的时候，我和妻子都松了一口气，也不知道是失落还是放松的感觉，总之很复杂。

在他们俩离开之后，我把跪在床面上的妻子翻转身子，然后直接压在她的身上，跟妻子面对面。

这一次家里在没有别人，只剩下我和xìng感诱-惑的妻子，这时候的妻子那双魅力的眼睛也终于敢坦然的跟我对视。

我们俩的鼻尖几乎碰触到了一起，彼此都能看到对方脸上的古怪表情，至少在我看来，妻子那张迷人的脸庞上挂着的明显笑意，说明今晚的刺激情形对于妻子来说并不坏。

“刚才是不是很刺激？”这一次只剩下我和妻子了，我笑着向身下的妻子询问着。

妻子点点头，肯定的嗯了一声，这时候的妻子一只小手向下，熟练无比的握住了我的东西，然后妻子分开了xìng感的丝-袜美-腿，高跟鞋依旧挂在美-足上。

当妻子那双修长的美-腿紧紧盘在我的腰间，用手引导着我的东西抵在了她的门口之后，我的笑意变得更加浓烈。

“刚才那么快你就来了两次了，怎么？今晚还没过瘾啊，准备再来第三次？”我看着娇美无比的火辣妻子，向她揶揄着说了一句。

妻子气恼的使劲用手握紧了我一下，这才说着：“我，我这不是看你今晚还没有bào出来妈，害怕你憋坏了。

想让你赶紧出来呢，你不知道刚才的时候我有多紧张激动，浑身都是汗了。

你赶紧弄出来了，我好去换衣服冲澡去，都怪你，非要我穿上这样的装扮，而且，而且我还被强子这个臭小子摸了。

羞死人了。老公，你快点啊。”

妻子向我说着话，而我只是隔着妻子窄薄的T恤揉着她那两团硕大圆球，在感受着手中美妙手感不断在变化形状，揉的妻子又开始轻哼起来，不断的抬起圆-臀，想让我赶紧再一次的深入。

我没有立刻深入，只是这样逗弄着风情万种的妻子，看着妻子那张迷人的俏脸带着幽怨，她也知道我是故意的，只是嘟着xìng感红唇，脸上带着气恼的看着我，又轻轻捏了一下我暴涨的身子。

“你是被表弟摸的xìngfèn的，这都yù求不满了，以后等跟表弟弄过了，那你还不疯了。

到时候啊会不会经常去外边找有感觉的男人爽一下，被男人狠狠玩-弄的满足又fā xiè的。”我继续在妻子的门前磨蹭着，就是没有进入妻子的美妙深处。

我的话语说完，又惹得妻子白了我一眼说着：“就找，以后找很多男人干我，狠狠的玩我，想想就xìngfèn。

以后就不理你这个做老公的，以后啊，我还要把男人怎么玩-弄我的细节都告诉你听好不好？

让你知道自己的老婆在外边被男人是怎么被玩的。

哼，果然是个大变态，我这么说你看你的东西，还xìngfèn的跳了好几下呢，大变态。

老公，别磨蹭了，快点进来吧，我有点，有点很想要了，再来一次好吗？你都没bào出来呢，不憋的难受啊？”

妻子半真半假的故意用这样的事情来刺激着我，在说到最后的时候，妻子又一次握着我的东西，美-腿紧盘着我的腰用力了一些，顺便抬起腰臀想要让我赶紧进去。

我看着时机差不多了，开始微微向前了一些，让我的顶端圆头不断在妻子那火烫的美妙紧凑之地进出，这样的不彻底更让妻子需求变得强烈。

“想让我进还是想让咱表弟进？”我问着，同时还是用圆头在妻子的门口不断的磨蹭。

“当然是你。”妻子再一次迷离着眼睛，想要索取更多，那圆润的美-臀几乎翘的高高的，离开了床面。

“说实话，现在是想咱表弟李强的大东西，还是你老公我的东西？”

“我想要老公的，老公，亲爱的，快点吧，哪有你这么讨厌的，故意折磨我呢。”

“这可不是实话，说实话哦，说实话的话，那我就一杵到底，给你来个痛快的。”

“我，我想要李强的，想要老公表弟的东西，想要他高大威猛的年轻身子压在我身上。

我想感受年轻男人带来的凶猛滋味，恨不得，恨不得喊他老公让他狠狠的弄。

变态老公，现在你满意了吧？”

“现在求我，说点好话我听听。”

“好老公，老公最棒了，赶紧弄进来吧，真的受不了啦。你，你弄进来之后，你下次想怎么玩，想要做什么，我都答应你好不好？

哪怕，哪怕你准备跟李强一起玩我也可以。

你们这对表兄弟也是大变态，还，还jiāo换自己的女人给对方玩，都满足你们，随便你们玩。

这总可以了吧？快点吧老公。”

“这可是你说的啊，可不许说话不算话。那现在还有最后一个事情。今晚开始，喊我强子或者李强，我喊你嫂子。

嫂子，求我进去。”

“强，强子，嫂子求你，进来吧。”

“你看你羞的，嫂子，你让我进你哪呢？刚才不是跟你还说过了，我想看自己的表嫂对我sāo一点的，来吧，看看你有多sāo。”

“进我里边，嫂子想让强子进我里边，用你的大东西狠狠的进来弄我吧。”

“嫂子，你是不是以前也在心里幻想过这样，腿盘在我的腰上，这么sāo的求着我弄你？”

“想过，刚才还在想。”

“嫂子，你怎么想的？”

“我想的，想的，坐在你你这个坏家伙的身上，嫂子自己摇晃。”


-------19----- 第19章----------




第二天起床的时候，比以往时候要晚了很多，要知道我和妻子平常都是每天早上上班，养成了习惯xìng的生物钟。

可今天偏偏晚了一多个小时，已经快九点钟了。好在今天是周六，不用那么狼狈的赶紧起床准备上班去。

等到我从床-上坐起身来，感受着腰背有些酸软时，立刻想到了昨晚上我和妻子之间的疯狂。

回味着昨晚上的一切，让我止不住的嘴角泛着笑意，这几年来我和妻子之间枯燥乏味的感觉，在昨晚上好像消失了。

昨晚上我和妻子重新找到了前所未有的新奇和美妙体验，并且随着我和妻子的疯狂与放-纵，那种刺激和xìngfèn的感觉从未有过的强烈和愉悦。

昨晚上，我那个成熟惹火的xìng感妻子几乎变了一个人，就像是一个风sāo的暗夜尤物，不再保持她的矜持和保守，变得会主动索取，变得会主动的展现自己的需求和幻想。

那个时候妻子穿着xìng感撩人的职业装，丝-袜美-腿盘在我身上一边被我弄的哼叫着，一边大喊着表弟李强的名字，说着那些令人羞耻不堪的放肆话语。

妻子双手按在我的手臂上，然后跨坐在我的腿-间，一寸寸的将我的东西深入在了她自己的体内深处。

随着妻子酥麻诱-惑的哼叫，那xìng感的腰肢和美-臀开始不断的快速起落时，那一刻的妻子那么的风sāo诱-惑，那么的陌生。

我还记得把妻子抱起来，学着之前李强对待秦小雅的样子，把她按在墙壁上不断亲吻着的时候，妻子直接挂在我的身上，再一次用站立着的姿势，跟妻子继续发生美妙的事情。

妻子那成熟火辣的身子被我疯狂的撞击，随之而来的是妻子愈发诱-惑的叫喊声。

昨晚上我和妻子玩的角色扮演感觉是那么的完美。

当看着妻子酡红的魅力脸庞迷离着眼睛，一边接受着我的疯狂冲击，一边呼喊着我表弟李强的名字时，那种难以言说的感觉让我再也撑不住，似乎将自己的一切理论都bào发了出来，bào发在了妻子那xìng感诱-惑的身子深处。

当我喘了很久，将自己余威未消的东西慢慢从妻子美妙的湿泞深处抽离出来的时候，妻子最后还发出了一声美妙的哼叫。

妻子浑身都是细密的汗珠，那修身的T恤被我揉-捏的凌乱不堪，就连一头长发看着也被我刚才疯狂玩-弄变得混乱。

妻子的丝-袜紧绷在修长美-腿上，被我之前因为xìngfèn有些野蛮，把妻子那xìng感极致的美-腿丝-袜跟撕烂了两处。

至于那xìng感诱-惑的包臀短裙，则是被撩到了腰间，那条黑色xìng感的内内，早已经湿透了，湿-漉漉的触摸都能感觉到那种夸张。

之后妻子许久之后才心满意足的恢复了力气，之后妻子慵懒无力的拖着火辣的身子去清洗，换了睡裙之后才回来。

躺下之后妻子没跟我说两句话就慵懒疲惫的睡着了。

我昨晚上运动也足够剧烈和满足，所以匆匆清理一下之后也睡着了。

那一晚上我熟悉无比的魅力妻子，叫喊着表弟的名字fā xiè着她压抑多年的yù-望和冲动。

水蛇腰和xìng感圆-臀扭动着，快速起落着，xìng感的红唇张启，发出yù-望的满足叫声，修长的 丝-袜美-腿每一个举动都撩人心魄，昨晚上的妻子给了我太大的满足和惊喜。

“老公，你都睡醒了还呆坐着做什么？赶紧起床收拾下吃早饭了。这都九点钟了，真是够懒的。

给你准备的炝锅面，还卧了俩鸡蛋呢，我也起来的晚了点，一会儿将就着吃点吧，等到中午的时候我再给你做点好吃的。

昨晚那么拼命，我得给我的好老公好好补一补。”在我坐着发呆的时候，在卧室门口响起了妻子熟悉的声音，一如往常的动听和迷人。

当我回过神来转头看向卧室门口的时候，正看到妻子穿着一身宽松舒适的家居服，那高挑火辣的身子正站在门口。

妻子跟我对视了一眼之后，再次展现出她特有的矜持和羞涩，魅力的眼睛妩媚的白了我一眼之后，转身离开了门口。

妻子那前突后翘的热辣身子看起来比之前更加诱-惑了，特别是妻子最后有些娇羞矜持的笑着白我一眼离开的时候，我竟然在脑子里想到了一个词，明艳照人。

看起来妻子在昨晚上享受到了几年来都没享受到的刺激和xìngfèn程度之后，妻子压抑许久的yù-望彻底bào发，也让妻子的气色都变好了很多，几乎是光彩照人的地步。

到了中年三十岁的年纪，完美和满足的fā xiè，对于女人来说是最好的保养了。

妻子离开了，我也下床穿衣服。

等我匆匆洗漱后来到餐桌前，妻子正等着我呢。

相视一笑之后，我和妻子开始吃早饭。

或许真是昨晚折腾的足够多，我这会儿感觉饥饿的很，一大碗炝锅面加上俩鸡蛋都被我吃了个精光。

妻子又去收拾了餐桌之后，才来到客厅里跟我一起坐在了沙发上。

今天我和妻子都有些古怪，说不上来的感觉。

或许是因为白天了，人的yù-望感觉压低到了最小状态，现在一想到昨晚上的疯狂，我和妻子两人都有些拘谨和约束了起来。

不过这样的状态只是没多久就消失了，我和妻子又一次恢复了之前那种毫无隐瞒的状态。

恋爱加上结婚，我跟妻子在一起的时间足够多了，所以我们之间也没有什么不能聊的了。

对于昨晚上的话题，在我刚抽了一根烟准备玩手机的时候，还是妻子主动说出来的。

“老公，昨晚上喝了酒，加上那个时候xìngfèn起来，所以很多事情做出来，现在来看是有些疯狂了。

老公，你会生气吗？”这时候妻子倚在沙发上，肩膀跟我紧紧挨在一起，轻声的询问了一句。

我看着妻子只是笑笑，我相信我的表情一句说明了很多问题，因为在妻子见到我笑着看着她的时候，妻子明显松了口气。

估计是害怕我现在转过来埋怨妻子，或者是嫌弃妻子开放，而且不矜持和贞洁。

显然妻子是想得多了，我安慰着妻子揽着她的腰肢，然后认真的跟妻子对视同时说着：“老婆，现在开始，我要跟你商量一下很重要的事情了。”

妻子似乎意识到我要说什么了，表情再一次变得羞臊不安，我笑着补充了一句：“咱们研究一下你被其他男人干的事情。”


-------20----- 第20章----------




妻子是那么的魅力动人，迷人的脸庞随着时间的流逝，现在三十岁的妻子看起来比曾经年轻那会儿还要迷人。

妻子这样xìng感的风韵和诱-惑，真的不是年轻女人所能具备的，那是一种男人抵挡不住的风情。

在妻子愈发xìng感诱-惑的年华里，时间一年年过去，青涩退怯，妻子变得成熟火辣，让原本就魅力的妻子看起来那么的诱-惑。

可我和妻子之间的热情却因为每天都在一起，都无比熟悉的情况下，我们的亲热美妙程度并不好。

现在来看，妻子在经历过我长久以来的建议，还有昨晚突然出现的刺激情况之后，这一切都改变了很多。

我这xìng感游湖的成熟妻子，会不会因为想通了这些，更把xìng的方面看的很随便呢？

这些我不知道，但是我知道在以后的时间里，我跟妻子之间享受xìng的美妙和欢愉，肯定是比之前要强太多的。

我跟妻子刚说完最后一句话，惹得妻子魅力脸庞微红，又羞恼无比的捏了我的胳膊一下。

“说什么呢，讨厌啊你。昨晚，昨晚就被你诱-惑的有点疯狂，现在想想还感觉很羞耻呢。

我，我的屁-股和腿，还有，还有身子其他地方还被李强那个臭小子摸过了呢。

一想到这个就感觉丢死人了，老公，你还要继续下去吗？昨晚上那种临界点，我感觉已经足够了，真的，昨晚上咱们两个不是玩的也很疯狂很xìngfèn吗？

这样的刺激真的有点走火的感觉，其实，在昨晚李强那个臭小子要是真的弄了我，我估计也会半推半就之间就默认这一切了。

老公，你刚才说要跟我好好商量一下我和别的男人的事情。

其实，其实，我也不知道该怎么说，总之，我就是想让你想清楚，一旦那样的话，我就等于被别的男人给弄过了。

你是我的老公，真的会没有别的想法，还能跟之前一样的接受我，疼爱我吗？

老公，咱们现在家庭稳定，感情也好的很，前几年咱们条件太差，现在房子有了，也买了个小家用车。

咱们今年不是还商量着要孩子呢，咱们这样做，是不是有点太疯狂了？

要不，要不以后我可以陪着你玩角色扮演，你可以伪装成任何男人来弄我。

或者，或者你可以把我想象成任何的女人，我也配合你，咱们这样玩起来也很新奇有趣的啊。

老公，你看怎么样？”妻子在气恼的白了我一眼之后，也开始说起来正经事了，一边温柔动听的说着话，一边小心翼翼的看着我，似乎到现在为止我的所有表现还不值得令她感觉安心。

其实妻子这样的心思我能理解，毕竟在正常人看来，做出这样夫妻之间jiāo换的游戏，看着自己的妻子被别的男人玩-弄。

在女人看来这就是男人不爱她，也不珍惜她的表现。

其实在我看来根本不是，人这辈子其实很短暂，而且能够愉悦的享受xìng的美妙，时间也很短暂的。

“老婆，你的顾虑我明白的，我是什么样的人难道你还不清楚吗？咱们的感情，我想没有什么会破坏的。

除非你是对别的男人有了感情，那才是最危险的。

咱们真正能享受xìng的快乐和美妙时间，其实没多少的，咱们已经过了三十岁，还记得咱们年轻刚认识那会儿吗？

现在想想就跟昨天一样，时间一年年的过的飞快，我就怕咱们这样继续保持着传统守旧的状态。

等到咱们有一天老了，那个时候白发苍苍什么都做不来的时候，聊起曾经年轻的时候，甚至都没有去疯狂过一次，我怕到时候会后悔。

老婆，其实jiāo换这件事情我在网上了解很久了，也跟你说过很多次，我相信我现在的心态和想法足够去接受这一切。

就跟昨晚一样，强子在抚-摸亲吻你的时候，其实那个时候也确实有辛酸愤怒和苦涩的。

毕竟自己xìng感火辣的宝贝妻子，被另外的男人去肆无忌惮的玩-弄，没有情绪是不可能的。

可是跟这些情绪相比，最让我承受不住的，是那种扭曲的xìngfèn感。

这是一种很难跟你去用语言来形容的滋味，总之看着自己妻子被别的男人玩，那种xìngfèn和刺激感觉都比任何时候要强烈和夸张很多的。

老婆，你不要有太大的压力，我希望你能全身心的去享受，去放松的迎接这一切。我既然主动催促这一切，而且劝你那么久，肯定是接受这一切的。

把这样的事情当成是咱们夫妻之间的调剂，当成是咱们俩私密的情趣游戏。

哪怕咱们去外边更快刺激回来之后，也可以很细节的聊其他男女的事情。想想这些就感觉xìngfèn和刺激。

老婆，你认为呢？”我跟妻子相互倚在一起，我把妻子的小手握着放在她美妙的大腿上，轻声跟她说着我的心里话。

妻子似乎在思索着什么，从我的角度看去，身边妻子的侧颜是那么的完美，加上脸颊带着的微红诱-惑，这让我直接揽着妻子的柔韧蛮腰。

在我的手不老实的向下滑落，手掌贴在妻子xìng感的腰臀弧线上时，妻子像是回过神来。

“讨厌，又摸我，你现在就跟换发青春一样，以前一个月都碰不了我两次，昨晚刚弄了那么凶的一次，今天一早又开始摸我。

老公，不得不说昨晚经历过李强那臭小子的刺激之后，你现在的兴致还真是够强烈。

让我想到了咱们最初认识的时候了，那个时候你也是跟没个够一样的要。”妻子没有拒绝我的动作，甚至微微向前探了些身位，方便我能轻松揉-捏她的圆-臀。

“那你感觉这样的状态好不好？”我使劲捏了一下妻子的臀ròu说着。

妻子幽怨的白了我一眼，靓丽的容颜带着娇羞：“昨晚把我折腾那么厉害，今早又开始有兴致的摸我。

这样的状态我当然喜欢的不得了啦，也证明我还没人老珠黄呢。”

“那咱们是不是就可以继续尝试下去了？昨晚上秦小雅那个小姑娘害羞的跑掉，让昨晚的计划出现了意外。

不然的话咱们今天起床的时候，就是四个人一起起床了。说不定今天早上还不闲着，再来一发呢。

想想就感觉好刺激。

老婆，我想和你一起去和别的夫妻和恋人一起玩刺激，我想看你被男人干的发sāo的样子。”这时候我很认真的跟妻子说着话。


-------21----- 第21章----------




妻子的眼睛那么的美，在看着我的时候也是充满了迷人的风情与诱-惑，不知道是不是昨晚上的心满意足，才让妻子在举手投足之间就展现出这样的xìng感风姿。

不过妻子那双魅力眼睛里还是带着些许惊讶，估计还是理解不了为什么我会因为想到妻子和别的男人疯狂，我就会xìngfèn。

在妻子有些发楞的时候，我的手隔着妻子家居服的裤子有些不过瘾，直接伸进了妻子的宽松裤子里，顺着妻子的腰肢和臀缝在慢慢的享受着妻子成熟火辣的身子。

我的动作让妻子的身-体向前倾，让她圆润硕大的圆-臀更翘，方便我手的伸入。

在我指肚隔着妻子xìng感窄薄的内-裤划入她的臀缝时，明显感觉到妻子臀缝的紧收，夹着我的手指，并且发出了一声含混不清的美妙轻哼声。

“我老公喜欢我被别的男人弄，那我肯定也不会拒绝的啊，毕竟那么刺激和xìngfèn的事情，要是不做才亏了呢。”妻子愈发的娇羞，在说完这句话之后，哪怕是假装开放，还是止不住的脸红娇羞。

妻子在我的坚定保证中，相信她的心里也能变得安稳了很多，至少现在看起来比之前询问我话语的时候要放松了很多。

我的态度也是让妻子的压力和担心变得渺小起来，妻子知道我平时很理智，而且很冷静。

既然已经主动去推动和接受这件事情，在妻子看起来，能够接受自己妻子和别的男人去享受刺激和放-纵，是那么的无法理解，可我是不会欺骗我自己妻子。的

毕竟这样的事情真要是不能接受的欺骗了，那么迎接我和妻子的，也只有不信任，还有就是没有了感情的结局。

但是这几年来，我相信我对妻子的身后感情她能够清晰的感觉到。

“变态老公，你想怎么玩就随便你吧，其实这么久的时间我一直都排斥和拒绝，就是因为我害怕这样，好怕你感觉咱们之间的热情开始消退了。

然后开始用咱们两个人的xìng去享受和沉沦那种刺激中，最终迎接咱们的也只有感情的崩溃。

老公，我对咱们的爱足够的信任，这些年我也知道你的 为人，所以我还是选择相信你。

不论怎么样，我只希望别影响到咱们的感情，而且，我也不希望因为这样的事情，你会嫌弃我脏，或者对你不够专一了。

如果排除这些的话，其实我也挺愿意的，毕竟，毕竟美妙的xìng，没有人会不喜欢的。

不过说到这个，我也有些事情需要你来答应我。”妻子享受着我的揉-捏，轻声说话到最后，语气又有些严肃了起来。

我看着妻子，在等待着她继续说下去。

妻子这时候继续说着：“老公，就跟你刚才说的一样，咱们不要掺杂任何的感情因素在里边。

我答应你不会喜欢上任何男人，你也要答应我不许对任何一个除我之外的女人有感情。

不过我还有件事情你要答应我，不许你胡乱来的，至少，至少jiāo换的目标，我也要有感觉才行。

至少是看着顺眼，对对方的男人感觉不算坏，能够达到我接受他弄我的程度，我才会同意。

不然的话我也不会同意的。因为，因为我不想让这咱们的热情因为这件事情本身去将就。”

妻子说出来的这些话倒是让我惊讶，因为之前我隐约想过一些，倒是没有妻子说的这么明了和具体。

妻子的话让我很肯定的点点头：“这是当然了，对你来说感觉和看着顺眼很重要。

毕竟咱们俩也不差啊，何况我老婆又那么漂亮xìng感，身材还那么火bào，任何男人看了，估计都想扑倒你，狠狠的在你身上fā xièyù-望。

现在的你简直就是行走的yù-望，轻松能把男人的荷尔蒙诱-惑出来。

不说别的，就说你经常跟我说过的公司里的男人经常向你示好，还偷看你，这些就证明我老婆有多大的诱-惑力了。”

“去你的，讨厌。”妻子跟我的状态差不多，在经历过昨晚之后，到现在为止，妻子和我只要是接触到这个话题，总会有种蠢蠢yù动的感觉。

妻子娇羞的用香肩撞了我的肩膀一下，却是悄无声息的将圆-臀侧起积压在我的腿上，这一来有些凌空的圆-臀更加方便我的手部动作。

当我的手绕到了前边，顺着妻子那丰腴xìng感的腿跟碰触到妻子的前门时，隔着内-裤感受那种状态。

妻子被我碰到的瞬间哼了一声并拢了修长的美-腿。

“一聊这个你就xìngfèn了啊？”我带着古怪的笑意向妻子说着。

妻子用手拍了一下我的大腿，顺势把手放在我的大腿上，那灵巧的手指有意无意的碰触我早已经反应剧烈的裤裆大帐篷。

“讨厌，你还说我呢，你看你，不也xìngfèn成这个样子了嘛。

一说到自己的老婆被男人干，就xìngfèn成这样了，大变态。”妻子娇羞的说着话，不过对于这样的话题，妻子并没有回避，而是努力大胆的向我说着话。

“老婆，说真的，我感觉到咱们未来的刺激生活一定会让咱们享受到从未有过的xìngfèn和快乐的。

你想想啊，到时候咱们可以去接触更多的夫妻朋友，到时候还可以享受到三个人或者四个人的快乐。

想想看，两个男人同时玩-弄你，折腾你的情形，是不是很刺激？

我还希望你能跟其他女人一起来同时伺候我呢，想想就美的要飞起来了。

到时候要是有三对夫妻，咱们六个人几乎都是一个小型的群趴聚会了。

不敢想下去了，一定会刺激死的。

总之咱们的开始，就先由表弟李强开始吧，他长得清秀好看，身材高大又健壮的。

做那种事情，肯定也是很凶猛，不会让你失望的。

以后咱们接触到的夫妻或许会更多，只可惜这个圈子还不被社会所能理解，都是很隐蔽很小范围的圈子。

我相信以后咱们也能接触到的。”我感慨着跟妻子说着话，手指不断的上下撩动着，隔着妻子那窄薄的内-裤，让妻子夹-紧双-腿的同时，不断的发出xìngfèn的娇哼。

妻子又一次来了状态，并且看起来很想要了。

“老公，其实我们公司的宋经理就是玩夫妻的jiāo换游戏，而且还是很有经验的常客呢。”在妻子yù-望不断强烈的意乱情迷中，妻子酥麻的声音含糊的向我说着。


-------22----- 第22章----------




妻子的话让我吃了一惊，在我看来，有关夫妻之间的jiāo换游戏，其实是我无意间在网络中查到的。

对于这样新奇和荒唐的事情，随着我了解的越来越多，发现自己对这样的游戏越来越向往和痴迷。

可这样的圈子在我看来其实也很是小众和很遥远的，毕竟太隐蔽和神秘，在我想来身边现实中的人，是根本不可能有遇到的。

最大的情况，也就是表弟李强这样的，接触过，或许会幻想过，但是真正敢于去参加的根本不可能。

毕竟能有勇气去迈出这一步的，在我看来都会是那种中年夫妻，平静枯燥的生活，还有被磨灭的夫妻热情，让夫妻之间去沟通，用这样的方式去解决这个问题，重新找到新奇和刺激的感觉。

但我做梦都没想到在身边，还能遇到真玩过jiāo换的人，我以为自己足够的疯狂，可现在看来，在别人的心里，这样的情况或许已经是常见的吧。

“你们的宋经理？就是那个你经常说的强势上司，一个冷傲的女强人？

你背地里不经常吐槽她有可能是xìng冷淡的嘛，说人家整天板着脸不苟言笑，做是说话都那么认真严肃的。

你跟那个宋经理聊过这样的话题？你们之间聊的还真是够隐私的啊。”我愣愣的听着妻子的话语，手上的都停了，只是放在妻子的腿-间，看着妻子向她问了一句。

我这么想着的同时，妻子见我发愣，似乎意识到了什么，害怕我误会又赶紧向我解释着：“老公，你想哪去了啊。

我背着你可没做任何不该做的事情，而且在公司里，其实男女偷晴和一起偶尔约的事情出现，但是我保证我没有做过任何不该做的事情。

你记得我全段时间经常加班的吗？那个项目听着急的，当时晚上宋经理也加班的，我有份报表和预案需要jiāo给宋经理签字的。

那个时候我去她的办公室，在我准备敲门的时候，正巧听到她在旁边的消防通道里打电话呢，我到不是故意听的，可声音还是听的清楚。

反正话语里的意思就是这样的，宋经理跟她老公说今晚加班估计要很晚，所以提前说一下。

还说向对方夫妻说抱歉，说越好的夫妻聚会游戏要耽误了，还跟她老公说要是对方接受的话，就让她老公以单男的身份陪对方一起玩玩。

好像玩那种，那种，哎呀，就是两男一女的三人行游戏。

最后好像说有机会的话等下周末应该就没事了，到时候可以夫妻一起去参加。

最后呢，宋经理又在电话里向她老公抱怨说上次找的那对夫妻，她对男的感觉很不好，所以拒绝了那次的活动。

还说让她老公和她先去跟对方目标吃个饭认识一下，感觉不错的话再谈jiāo换的事情。

反正就是这么说的，而且听宋经理说这个事情的时候，言语听起来很放松随意，根本没有不好意思，也没什么扭捏的。

我估计是经常玩jiāo换的吧。

我听到最后跟她老公又在电话里聊了两句其他的准备挂电话了，于是我就赶紧离开了。

等了十来分钟时间我才又去了宋经理的办公室，然后宋经理又变成之前那副冷淡高傲的样子了。”

妻子的话真是让我惊讶，我心里说不出来是什么样的感觉，就像是突然之间在现实中的身边发现了一个很有意思的事情一样。

“老婆，你能确定吗？以前的时候我可从没有听你提起来过。”我向妻子询问着。

妻子很肯定的点点头，羞臊的说着：“这是别人的隐私，而且说给你听，你不是更来劲嘛，那个时候我总是感觉古怪，根本不同意你这样的。

所以我更不可能说了，倒是这件事情对我观感的改变挺大的，没想到一本正经一直很严肃的宋经理，竟然会背地里也玩这样疯狂刺激的jiāo换游戏。

平时那么高傲冷漠的宋经理，竟然背地里也会当着老公的面，被，被其他男人给弄，想想这个我就感觉不可思议。”

我的心里蠢蠢yù动，说不出来的xìngfèn和燥热，感觉就像是孤单忐忑的前行中，突然发现了志同道合的人。

“一直听你说那个宋经理严肃认真的，你有她的照片吗？我看看长什么样子的，别是很老的老女人了。”我有些xìngfèn的向妻子说着话。

因为我激动之下手部动作有些用力，我的手指几乎隔着妻子那窄薄的xìng感内-裤，顶进了些许妻子的美妙前门中。

在妻子一边娇哼一边幽怨的白了我一眼之后，继续向我说着：“怎么，你想弄我的女上司啊？

宋经理其实年纪跟我差不多，长得很冷艳很xìng感的，就是有些冰冷生人勿进的感觉而已。

其实说起来，宋经理那身材和样貌，真的很不错。你这个臭家伙要是看到了，估计一定会很想把她给弄了的。

不过你要想清楚哦，她老公可是个外国人，人高马大的，这样凶猛的外国人要是弄你妻子了，你能接受？

毕竟她老公去过公司几次，我也见过，长得很帅气没有魅力的，欧美男人都很有范的，要是让他弄我的话，我想我会接受的。”

妻子的话倒是让我纠结了起来，国外的男人观念很开放，或许这个宋经理也是被她的外国老公给诱导的。

可是自己成熟xìng感的火辣妻子，被一个外国男人狠狠的玩-弄，我有些说不出来的滋味。

毕竟国外男人的东西，那种夸张的尺码，我都怀疑会不会把我妻子紧凑美妙的地方给撑的撕裂了。

“咱们当前就是先跟表弟李强和他的小女友玩一下jiāo换。我都想好了，要是那个秦小雅清纯羞涩的不好意思玩这个。

那我准备让李强单独来参加，或者我跟李强一起，我们表兄弟两人一起干你这个少-fù表嫂。

接下来你这段时间上班就跟那个宋经理走动一下，毕竟都是现实中的人，比我漫无目的在网上找的那些不安稳的夫妻强多了。

那些人谁知道是真是假，也不知道有什么目的xìng，毕竟人心隔肚皮。

要是能跟你们经理夫妻一起玩jiāo换的话，或许感觉会很不错呢。

想想人家的国外老公，试试欧美男人的大东西，或许会更刺激的吧。”想了一会儿之后，我就把我心里的计划告诉了妻子。


-------23----- 第23章----------




在最早之前，因为我和妻子之间的生活没有那种热情和新奇，那段时间里我连哄带骗的让妻子在跟我亲热的时候，同时观看了很多各种诱-惑的小电影。

虽然小电影刺激无比，可终究是虚拟的，并且在持续了一段时间之后，越看越是感觉索然无味。

不过那段时间里，倒是让我矜持保守的妻子开了眼界。

因为在里边多人的混乱，还有各种花样和疯狂，看的我妻子目瞪口呆，经常会感慨的说一句这些人疯了吗，竟然玩的这么疯狂。

婚前婚后，妻子平时都不会给我口的，也就是在那段时间里，妻子尝试着帮我口了两次。

第一次的强烈排斥和恶心之后，慢慢的算是也能接受了，只不过次数极少而已，这几年来最多帮我口了不到十次。

可对于我来说，这可是个很不错的进步。

至于我更想尝试的玩妻子的后门，这个被妻子给强烈拒绝了，几乎成了妻子的底线所在。

但是在我看来，只要是妻子慢慢的去接受jiāo换，慢慢的去适应这些疯狂的事情之后，或许还会享受其中。

至于我也幻想过的跟另外的男人一起，同时进入妻子敏感诱-惑的前后门，最好再有一个男人，把充满yù-望的东西再填满妻子的xìng感小口。

一想到妻子被三个男人同时填满三个洞，这样的刺激几乎能令我呼吸都困难。一想到这个画面我就xìngfèn的快要bàozhà，同时也伴随着一种心酸苦涩的难受感觉，总之很复杂的一种感觉。

这个幻想的画面，几乎成了我的梦靥，我也跟妻子说过这样的画面。

当我说出让妻子跨坐在一个男人的身上，深入自己的前门，再弯腰翘-臀，让一个男人狠狠的进入她从未被开发过的后门。

最后再张开嘴巴含住男人的东西，同时被男人给填满。

妻子当时在听到我这么说的时候，几乎气恼的狠狠掐了我好几下，又羞又恼的样子异常的诱-惑。

正在我心中胡乱想着的时候，就听着我身边的妻子温柔动听的声音响起：“昨晚上我也真是疯了，竟然被强子给亲吻和摸过了，总之，总之这些事情你说的算。

只要你能接受，我也豁出去不在意这些了，就跟你说的一样，昨晚到现在，一想到那个时候的状态，感觉挺xìngfèn的。

这种感觉是咱们俩这几年来从没有感受过的，总之我就想在不影响咱们俩感情和家庭的情况下，你要是想做什么的话。

那我，那我也会同意的，不论是咱表弟强子，还是我公司宋经理和她那个高大英俊的欧洲老公。

只要你这个变态老公能接受，总之就随便你吧。

不过话可说清楚了，我可不一定能接受在我身边我老公和别的女人做，所以，你要是看我和别的男人做可以。

但是我这时候真的接受不了你和别的女人，在我面前做。至少现在是这样的。”

原本妻子还在跟我用心来聊天呢，可说着羞臊无比的话语时，在最后妻子又变得纠结和矛盾了起来。

或许对妻子来说，还不够完全放开吧，毕竟自己的丈夫当着她的面前，跟别的女人疯狂做，妻子的心里肯定不是滋味的，就跟我想着男人和我妻子做一样，总会有种别样的心酸滋味。

“嗯，你之前跟我说的我也考虑了，到时候，不行的话就分房间，或者男的跟你做的时候，我自己也过去看或者参与。

到时候就不让其他女人参加就是了，这没什么大不了的，总是要一点点的适应和接受不是吗？

xìng所催发出来的yù-望，其实一旦bào发出来的时候，一定会越放-纵越堕-落，就越刺激和xìngfèn的。

或许到时候你还会求着一起玩个混乱大趴也说不定呢。”我笑着回了妻子一句，惹得妻子又是娇哼了一声。

过了几秒钟，我就听着妻子向我轻声说着：“老公，我，我有点想要了，我是不是变得，变得有点放-纵不堪了啊？是不是很丢人？

以前的时候还没有感觉太强烈，可，可从昨晚到现在，我就是感觉一聊起来这些事情，我就止不住的xìngfèn，就有很强烈的需求，想要，很想要。”

我的手只隔着薄薄的内-裤碰触着妻子最敏感的腿-间，感受那种湿-漉漉的程度，知道妻子这时候已经很xìngfèn了。

其实保持这样的需求状态，对我来说也是一件好事情，至少可以让妻子不断在xìngfèn中幻想这些，现实中接受起来也比较容易。

并且这样的状态会让妻子在不知不觉中改变，不再像以前那样的矜持保守，对于我们夫妻未来的生活，肯定是比之前要精彩和美妙很多的。

“很想要什么啊？”我这时候把手从妻子宽松的家居服裤子里抽离出来，笑着向妻子问着。

见到我脸上的坏笑，妻子哪还不明白我在明知故问的逗她呢。

妻子要是以前的话肯定会羞恼的白我，或者扭我胳膊，不过这个状态下，妻子竟然比之前进步了很多，竟然还会用话语来故意刺激我：“当然是想要男人了。

我想要，想要男人狠狠的压着我，狠狠的把东西弄进我的深处，然后最好最凶猛的姿势和力量来满足我。

我感觉自己的越来越那啥了，需求变得异常强烈，甚至，我想如果有男人很霸道的来按住我，把我给狠狠的强间了。

我想我也会半推半就的去迎合他，接受他的玩-弄，我真是感觉自己疯了。

变态老公，这么说你是不是就很满意了？老是想让自己妻子被别的男人干的变态老公。”

我和妻子多年的默契，彼此一个细节都知道对方想什么，所以加上现在妻子越来越变得放松和开放，自然知道用什么样的方式来刺激着我。

这会儿时间里，我早就变得反应强烈，随着妻子的话语落下，我把短-裤拉开，大白天的就把我的东西展现在了妻子的面前。

“那咱们就大白天来一次吧，你那么渴望被弄，现在我要在客厅沙发上在弄你一次。

对了，我弄你的时候你给李强打电话，叫的sāo一点，然后主动对着咱表弟说sāo话。

顺便再问问他今天什么时候过来玩你这个闷sāo的表嫂。”我跟妻子说着话，一下子吧妻子抱起来翻转身-体，裤子被我退下的时候，也将妻子那白皙圆-臀的美-臀展现在了我的视线中。
-------24----- 24----------






大白天的在客厅沙发上，我和妻子现在都冒出一种从未有过的xìngfèn和刺激。


我跟妻子jiāo往到结婚，这都七八年了，没想到还会有一天我们俩享受到这种程度的刺激。


此时我成熟惹火的妻子倾斜着身子，倚在我的身旁，而我将妻子的上身压在了松软的沙发上。


妻子穿着是宽松的裙式家居服，展现出她那两条修长笔直的xìng感美-腿。


白皙的美-腿被我不断的揉-捏着，当我的手顺着腿-间探进去，隔着妻子窄薄的xìng感内-裤开始玩-弄妻子圆润的美-臀时，我感受到妻子也变得xìngfèn无比。


我拉开拉链展现出来的东西，此时正死死盯着妻子的圆-臀不断的美妙磨蹭着。


我的手此时顺着妻子纤细柔韧的蛮腰攀上了那两团硕大的汹涌圆球。


妻子只是娇哼着，除了那魅力的脸庞带着强烈的羞臊红润，对于我的话，妻子只是将脸庞转过去，给我留下了一个完美的侧颜，也没有理会我说的话了。


这大白天的，估计是妻子也不好意思了，可她不说话有时候也是表达的一种态度。


我跟妻子成熟火辣的身子紧贴在一起，然后我一边用我的东西顶蹭着妻子的美妙臀缝，我一边摸索着把手机给找了出来。


我的动作之下，妻子当然知道我要做什么了，最终妻子悄悄的将手伸过来，轻柔的握住了我的顶在她臀ròu上的东西时，妻子这才耐着羞耻的感觉，向我很小声的说着：“老公，算了吧。


现在，现在还是大上午的，你要是给强子打电话，被别的人听到就不好了。


这件事情太丢人了，你还是，你还是晚上再说吧。”


妻子说话的功夫，已经努力在沙发上坐直了，向我说着话的时候，那只握着我的手一直都没有松开过。


我冲着妻子笑了笑，然后站在了妻子的面前。


因为我是站着的，妻子坐在沙发上，我的东西正好冲着妻子那张柔美靓丽的脸庞。


妻子的表情有些错愕，似乎不明白是什么情况，当我坏笑着说着：“老婆，把这个当成强子的东西。


年轻棒小伙的东西，味道或许会更好呢，你来品尝一下滋味呗。”


妻子平时给我口的次数很少很少，偶尔一次妻子心情好了才会帮我口一下的，于是我一边看着妻子，一边拿着手机在翻找着号码。


大白天的，窗帘那边只拉上了一半，这样的明亮光线，还有在客厅里用嘴这样羞耻和侮辱的情趣。


这些对妻子来说可是个大难题。


妻子只是娇嗔的看着我，美丽的脸庞上红霞遍布，火辣的身材，成熟的韵味，妻子的腰臀脸蛋美-腿，每一寸的地方都展现着她强烈的诱-惑与魅力。


妻子哪怕是再幽怨的瞪着我，可看着我拿着手机翻找，还在把我的腰向前挺着，最终妻子幽幽的叹息了一声，还是握着我的东西向跟部挪动了一下。


妻子那张精致魅力的脸庞慢慢的走进了过来。


我的东西说真的，其实挺丑的，看起来紫红色还泛着光泽的黑，上边的那种膨胀与小蚯蚓一样的青筋毕露，总之看起来就是不好看。


这样一来我那个丑陋不堪的东西，在凑近妻子xìng感的红唇时，那种强烈的心理刺激和视觉冲击，几乎让我的呼吸又重了起来。


妻子羞耻的表情中带着万种风情，那种独属于少-fù的诱-惑再一次的 变得强烈起来。


当妻子努力尝试着伸出来灵巧的舌，身子微微向前倾，xìng感红唇张开，轻轻扫动在我的源头上的时候，我几乎跟触电一样浑身颤栗了一下。


我深呼吸了一声，控制不住的哼了出来。


我的声音对于妻子来说是个强烈的鼓励，除了最初的排斥之外，妻子最初动作由小变大，慢慢的变得熟练和放松了下来。


我努力控制自己，一边享受着酥麻如同触电的美妙滋味，一边赶紧给我的表弟李强打了电话过去。


电话等待音响起，因为客厅很安静，很显然妻子也听到了这个声音。


 妻子肯定是想到了昨晚上的疯狂，还有差点就跟年轻力壮的表弟李强发生关系的事情，加上眼下这样的xìngfèn姿态，我只感觉到妻子的动作停顿了一下。


舌头紧紧裹颤在我的东西上停顿了两秒钟，之后妻子已经彻底张开了xìng感红唇，将我的东西含了进去。


圆头的感觉被又柔又湿绵，那种难以用言语来形容的滋味中，我不自然的就要紧牙齿。


我一只手伸出去，然后将我妻子那柔顺才长发手梳拢抓在手中，等到我的手轻轻握着妻子的一束长发，手指按在妻子的后脑上的时候。


妻子似乎知道我要做什么了，除了用红唇紧箍着我的东西，微微仰起头看了我一眼之后，又一次毫无抵抗的顺着我的力量向前，将我的东西又一次含的深了一些。


正在这时候，我手中的电话被接通了，对面也传来了我的表弟李强清脆有力的声音：“喂，哥，有啥事啊？”


妻子在听到我手机中隐约传来表弟李强的声音时，整个人的身子紧绷了一些，那双白皙xìng感的长-腿都并拢了起来。


不过妻子双手按在我的腿上，正在探着头，努力的帮我吞吐着，看的出来这样的状态下，又听到了表弟的声音，这让妻子的刺激变得无比强烈。


“没事啊，这不是想你了，给你打个电话问问。昨晚上你们回去之后怎么样？没吵架吧？”我不知道这时候表弟是什么样的状态，享受着妻子美妙的口舌之间，我先是向表弟询问了一句。


“那倒没有，再说这都什么年代了，其实我们学校私底下乱的，比昨晚上的要疯狂多了呢。


只不过就是小雅这丫头太内向了，紧张害羞之下不好意思待下去了，就带着我跑了。


不是不知道呢，回来回宿舍之后，小雅在网上不断的跟我聊这事，不断的问我。


看的出来她哪怕害羞，还是无比好奇的，我都怀疑她心里还想尝试呢。


哥，昨晚我真是遗憾死了，我昨晚挺了一晚上，一想到嫂子我就挺，快把我憋bào了。嫂子真是太xìng感够劲了。


哥，嫂子呢？”说到这里，李强的声音都压低了许多，可语气中那种xìngfèn劲头再明显不过。


“在翘着屁-股坐沙发上给我口呢，要不你现在过来，你抱着你表嫂的屁-股在后边弄。


我抱着她的头弄她的嘴，咱们还能轮换着来，好好的把你嫂子喂饱怎么样？”当我笑着说完话之后，感觉妻子羞恼的报复我，深含着我的同时故意用牙齿刮蹭了我的东西，让我敏感的轻呼出声。



-------25----- 25----------






我也是无语的低头看着我那魅力火热的妻子。


等到她感觉到了我的目光，口中还呈现o型微微抬头时，大眼睛带着诱-惑的笑意，像是在故意报复我一样。


紧接着妻子又一次扶稳我的腿，开始摇摆着头部进行吞吐了起来。


妻子的动作一切都是那么的小心翼翼，就像是生怕被表弟李强从手机的那边听到了任何羞耻的声音一样。


在我跟表弟说完这句话之后，其实不用妻子再去发出什么诱-惑，李强已经跟疯了一样。


在那边出了卧-槽之类的感慨两声，然后我就听着这家伙也是压低了声音，充满了急切的语气向我说着：“哥，你，你别急我了。


你知道我想嫂子都快想疯了，可小雅估计是发现了什么苗头，这不是一大早就把我给喊出来逛街。


不单是我，还有一个她的室友闺蜜也在呢。


现在他们俩正在名创优品准备去买点小玩意儿呢，我在外边等着她们俩。


估计中午就在这里找个快餐店随便吃点东西了，哥，你等着我，要是有机会的话，我看看今晚就带着小雅一起去你们家住一晚上去。


反正今天才周六，明天还有一整天够咱们折腾的呢。”


李强几乎是憋坏了，说话的时候那个着急的劲儿听得再明显不过。


妻子只是低头，双手已经抱住了我的臀侧，从最初的排斥，到现在妻子已经越来越主动的帮我去口了。


妻子吞吞之间，不断把红唇紧箍着，在进出之间不断的刮蹭着我，就连口腔也故意加深着对我的刺激开始紧收，那种磨蹭感觉，还有那条舌不老实的在转圈，在扫动。


这一切都是因为妻子悄无声息的yù-望也开始冒了出来。


一边吞吐，一边听着老公和表弟商议着一起玩她。


对于妻子来说，这样的刺激肯定是强烈到头皮发麻的。


我看着妻子那么贪婪的不断深含，在美妙无比的滋味里，我缓缓的撤身，然后慢悠悠的坐在了沙发上。


这个过程中，哪怕是我向后撤退，慢慢的坐下来，妻子还是努力侧头或者前倾来调整角度，总之不论我做什么，妻子那个令人魂儿都飘飞的口舌，一直都没有离开我的东西。


这样的滋味简直不能太美妙了。


“你确定你们晚上能来吗？你是不知道昨晚上的时候，我们可失望了，不过我和你嫂子在你们走了之后，又狠狠的干了起来。


我和你嫂子也是舒服的很，唯一的遗憾就是你们不在这里，不然的话咱们四个人在一个房间里疯狂，想想就感觉刺激的受不了。


还有啊，不论今晚来不来的，可要记得跟我回个信来，我这边也好准备。”我给李强那边说着话。


“哥，我知道了，嫂子的嘴那么厉害吗？我听着你呼吸都乱了，说话都颤抖呢。


小心被嫂子把你给口的bào出来，我一定也要试试嫂子的嘴，嫂子的嘴巴看着那么xìng感，我就老是想亲。


等我亲够了嫂子的嘴巴，我再让嫂子给我口，不行了，我得挡一下，不然在大街上就这么鼓起来，太尴尬了。


哥你放心，今晚一定给你准信，也一定会让你惊喜的。现在想想这些，真的跟做梦似的。


哥，先不跟你说了啊，我看她们要出来了，还有啊，别让嫂子爽透了，要压抑着她。


等我过去，在嫂子身上狠狠的弄，再让嫂子爽个彻底。”


李强说到这里，就着急的把电话给挂断了。


我拿着电话有些哭笑，不过现在对我来说已经顾不上这个电话了，我只感觉这样下去，不出一分钟时间，我真的要被妻子这妖精一般的诱-惑小口给搞到崩溃bào出来了。


我的手贴着妻子xìng感的脸庞，让她终于将我的东西给吐了出来。


当妻子鲜艳诱-惑的红唇上，连带着一条细细的丝线，跟蜘蛛网一样挂在我的圆头另一端时。


这样放-纵的刺激一幕，让我的东西又狠狠的跳动了两下。


妻子呼吸很乱，刚才还没在意，现在恢复正常了，妻子又开始羞臊了起来，侧头不敢正对着我，不过在妻子侧头的瞬间，我看到她xìng感的舌微微伸出，tiǎn-舐了一下自己的红唇。


“他，他有事儿就算了，大白天的，还是别这样吧。”妻子扭捏着向我说了一句之后，又说着去把该清洗的衣服整理下放洗衣机去，然后就狼狈的逃离了客厅。


妻子扭动着xìng感的圆-臀，那双诱-惑的美-腿迈出消失在我视线中后，我止不住的笑了起来。


扯过来茶几上的纸巾，将我的东西上边沾满了妻子口水的痕迹擦拭完毕，我整理好裤子之后，坐在了沙发上开始抽烟。


这会儿我的感觉也在慢慢的消退，或许妻子的羞臊，只是想要将这样的yù-望一直控制到晚上，控制到喊她表嫂的李强面前，在这个年轻力壮的大男孩的玩-弄下，好好的，彻底的去享受那种美妙的滋味吧。


我在心里琢磨着此时妻子的想法，到底是上午就做害羞的受不了，还是内心深处的yù-望令她选择听从表弟的建议，控制自己，等到晚上疯狂的时候再彻底的bào发。


年轻的男人不论是皮肤还是身材，都是那么好，身上的肌ròu和隐约的腹肌，加上清秀有点小帅气的脸庞。


不得不说面对我表弟的时候，我妻子肯定会有感觉，而且还会很xìngfèn吧。


我这两天真是疯了，无数次的脑子里都出现李强那臭小子，凶狠的玩-弄和羞辱我的妻子，而我成熟火辣的xìng感妻子，也沉沦在年轻表弟的玩-弄和享受中。


不能再想了，一想到这里，我刚低头的身子再一次的有了抬头的痕迹。


这样强烈的感觉，也让我有了一种重新回到年轻时代的感觉，冲动的心理和身子反应都强烈的令我惊喜。


一根烟抽完，我正坐在可以看电视，妻子总算忙完了重新回到我身旁坐下来。


我的手搭在妻子丝滑美妙的大腿上，看着妻子已经恢复了平静状态，这时候我不知道怎么想的，又一次开口向妻子说着：“老婆，你说你上次偷听到你们宋经理也玩夫妻的jiāo换游戏？”



-------26----- 26----------






妻子翘着二郎腿，这个姿势让她的美-腿更想修长xìng感。


在刚才的时候，妻子洗衣服在那磨蹭了很久才回来，我还听到了妻子刷牙的声音。


应该是刚才口的时候，让妻子感觉到了别扭。


现在完全平静的妻子回来之后，被我这一句话问的一呆。


那双美丽的大眼睛跟我对视的时候，或许是从我眼神中看到了什么，妻子立刻展现出震惊无比的表情来。


“老公，你是不是，是不是想着让我们陪公司的宋经理两口子一起去玩？


这也太丢人了，关键是我和她还是一个公司的啊，想想就臊得慌。


这太危险了，老公，说真的，其实，其实你要是想玩这样荒唐的游戏，只要是不影响咱们的感情，我都会努力配合你的。


可是每天都跟宋经理见面，而且还都是一个公司的同时，这事情很危险的，搞不好就会被人发现的。


到时候玩起来的时候是疯狂和满足了，可一旦出点事情，我都没脸在单位待下去。


到时候真要是传到身边来，咱们就只能搬家离开这里了，那还不被人嗤笑死啊。


还有亲戚朋友都知道，哎呀，我现在想都不敢想那种严重的程度了。”


妻子的话让我蠢蠢yù动的心思沉稳了一些，其实妻子考虑的也对，毕竟这样的事情，哪怕背地里每个城市都会有这样的圈子，可这个社会和时代，真要是摆在台面上，那就真的完蛋了。


现在的通讯和网络这么发达，这么劲bào的话题，真要是传出去了，那是难以想象的事情了。


我沉默了几秒钟，感觉有些气愤压抑，转念一想，我慢慢的就放松了下来。


我看着妻子紧张的表情，我就跟她说了我的看法，公司之外的私底下事情，又不会传出去，而且妻子和宋经理都是女人，在一个公司比妻子跟对方的老公在一个公司要安全很多。


毕竟人家也是玩jiāo换的夫妻，那这样一来肯定不会把事情故意说出去。


思来想去，我感觉那个宋经理夫妻最合适，也是个高挑靓丽的xìng感少-fù，关键是那种高贵冷漠的气质，让男人更有征服感。


一个平时高傲的魅力女人，那么冷漠的少-fù，一旦被我压在身下玩-弄和享受，伴随着女人的哼叫或者求饶。


这美妙的画面简直不能想象。


我把我心里想着的计划跟妻子整体说了起来，我相信妻子应该明白我的意思，也懂得其实这样一来才是最快乐和美妙的方式。


我的意思是年少健壮的表弟和他的小女友秦小雅，可以继续发展。


但是这终究不是真正的夫妻，想要体验那种夫妻的jiāo换，只能去找真正的夫妻。


而且我和妻子身材样貌和素质都不差，在我看来那个宋经理夫妻肯定也不会差的。


以前的时候去过妻子公司，我对那个身材曼妙火辣，有种冷漠感觉的魅力小少-fù，可是很有想法的。


还记得那个时候初春有些凉意，那个宋经理就穿着一件半长款的时尚风衣，那时候就穿着丝-袜高跟鞋了和短裙了，特别是这女人的冷艳诱-惑的气质，真的让人过目不忘。


说真的，真的要是跟别人换了，别的男人先不说，要是对方的妻子很一般，跟我妻子差距太大的话，其实我的心里也挺别扭的。


可毫无以为，那个叫宋玉的经理可是个不次于我妻子的存在。


这让我的心里热乎乎的。


妻子被我又哄又劝的，此时的妻子看起来心里很乱，只是坐在了沙发上，也不说话了。


我坐在妻子身旁，拉着她的手牵着，一边看着电视机一边跟妻子在随意的闲聊。


这时候的我和妻子都没有再把刚才的强烈yù-望继续下去，或许是都在等着晚上的爽快bào发呢。


“老婆，你们公司那个宋经理人怎么样？多大了？”在我把目标锁定在这个女人身上之后，我就开始向妻子询问了起来。


从最初最排斥和抗拒的阶段，在听过我不断做思想工作之后，妻子虽然也是很犹豫，至少不如最开始的时候那么抗拒了。


面对我的问题，妻子魅力的脸庞带着纠结，然后幽怨的白了我一眼，多年的夫妻，这个默契度肯定有，在我开口的时候妻子就知道我在打什么主意了。


“宋玉今年应该三十三了吧，比我大两岁，人倒是很显年轻，毕竟她平时生活做事都很精致，也会保养的。


宋经理为人挺好的，平时在公司里也挺严厉，人是真不坏的，认真负责而已。


倒是有种高傲的感觉，这也很正常啊，人家有颜值有身段，还有个家底厚实的老公，再加上她也很有能力。


虽然是上下级的关系，不过说真的，公司里的领导很多我都讨厌，倒是不讨厌她。


毕竟不论是做什么事情，人家也让下边的下属们挑不出来什么毛病。”妻子开口，然后眼睛微微向天花板看着，像是在琢磨着这个宋经理的情况。


我听着妻子的话在点头，在我听到妻子说到宋玉老公家底丰厚的时候，我止不住的笑了起来。


“你表情那么猥琐，又想什么坏主意呢？”就在这时候，身旁的妻子向我反问了一句。


我赶紧笑着摇头，跟妻子的肩膀紧紧贴在一起，这样一来我和她的臀侧和腿，包括上身都紧密的接触在了一起。


一边感受着妻子成熟身子的美妙，我一边跟妻子说着：“老婆，我哪有什么坏主意，你现在真是越来越敏感了。


刚才听你说你们经理的时候，我突然想起来你以前不说过那个经理是个人高马大很帅气很有魅力的外国人嘛。


这不是想着让你吃点西餐呢。


老婆，要不咱们试试看先联系着？你跟宋经理隐喻着聊聊这件事，我估计都是喜欢这样玩的，肯定也乐意的。


想想那个xìng感魅力的国外男人弄你，是不是很带劲？”


我笑着跟妻子说到这里，只感觉大腿一疼，妻子那只小手伸过来在我腿上狠狠扭了一下。


我气恼的呲牙咧嘴开始挠妻子yǎng。


在这样开心逗乐中，我终于说服了妻子，这让我心花怒放。



-------27----- 27----------






“老公，你，你也别太过分了啊，这样的事情我是没办法说出口的。


你要是不死心的想，那你自己联系吧，我是不联系，而且你也不许把我给出卖了。


这样的事情传出去，太丢人了。”妻子见我欣喜的很，又不踏实的向我说着话。


我疑惑的看着妻子，对着她的大腿拍了一下：“老婆，你这就太有难度了啊，我又不认识你们经理宋玉。


我自己联系怎么联系？还是你们说话方便啊，都是同事，还熟悉，而且还是这样的事情。


你想想多刺激啊，平时上班还是上下级的同时呢，私底下一起被男人玩。


到时候你要是接受不了我这个做老公的弄你上司，那就跟之前说的一样，先分房单独去两人爽，这样慢慢的适应着总是最好不过的。


反过来想想，英俊帅气的国外人，还是自己上司的老公弄你，难道不够刺激和xìngfèn的啊。


来嘛老婆，别不好意思，去用威信给你这个外冷内热的闷sāo上司聊天去，含糊着把咱们的意思表达到就可以了。


你平时说话做事都不错的，我相信你一定能做的不唐突，而且还会让对方明白咱们意思的。”


我说着话的时候还不断的揽着妻子的xìng感腰肢往我怀里贴近。


等到我把话说完，妻子那成熟火辣的身子已经紧紧的挤在我的怀里。


“别闹了，大白天的闹一会儿你又要疯了。”妻子感受这我的手又开始让她的圆球在我的手掌中不断的变化着形状，妻子有些心虚的向我说着。


“你这是等着咱表弟晚上过来，准备来一次爽的吧？”我笑着回了一句，倒是没有再过分的做什么，只是抱着妻子跟她聊天。


“去你的，还不是因为你心里变态，喜欢，喜欢看自己的老婆被别的男人玩。


老公，我把宋经理的威信给你，你想聊的话，你跟她聊吧，记得千万不要让她知道是我。


总之，总之，在你们没有聊的透明化之前，不能让她知道这件事情有我的存在。”妻子倒是没有反对我抱着她的亲昵，而是小声的向我说着话。


妻子摸索着身侧裙子的小兜，把手机摸出来之后，用威信给我分享了一个好友过来。


我也拿着手机看着，顺便选择添加了好友。


这会儿妻子又紧张的臊得慌，准备去洗点水果吃去。


妻子去了厨房，我拿着手机等待着好友的验证通过，同时也在开口跟不远处的妻子闲聊着。





“老婆，你发现了没？以前的时候跟你说这些，你都很扫兴的生气，咱们之间的夫妻关系都枯燥的要命。


就在前段时间把你的工作做好之后，特别是经历过昨晚，咱们俩现在的状态简直就跟回到最初在一起的时候了。


这心里总是蠢蠢yù动的想那事儿。”


“那是你想，我就是，我就是配合你而已，你这个大变态老公，可别说是我的关系。”


“好好好，都是我主导的，你就是爱我，所以配合我的工作呗。


不过说真的，老婆，你感觉这样的生活咋样？或者说，等以后这样发生了，咱们可以去找些感觉不错的男女保持这样的关系。


或者到时候再去寻找新的目标和人物，也可以去体验一下其他的情趣刺激，我感觉是挺不错的，让我都焕发第二春了，你呢？”


“嗯，怎么说呢，总之心里紧张激动的感觉比以前要强烈很多，而且次数也多了太多。


说不上好与坏吧，也许是咱们在一起时间真的太久了，热情确实下降了很多。


现在确实很激动很羞臊的慌，感觉挺刺激的，可我又有些害怕，心里不踏实。


要是在不影响咱们感情的前提下，咱们这样，其实也挺刺激xìngfèn的，但是又感觉很羞耻和不好意思。


哎呀，总之就是很复杂的感觉，一时半会儿的我也说不上来是什么心情。


你就别问这么羞人的事情了，真丢人。”


“这还丢人啊？两口子的话题，什么不能聊啊？咱们要是都变得沉默了，话都少了，那咱们的夫妻状态才真正出问题了呢。


现在每天都有很多话题才是最好的情况，你以后也要慢慢改变，说这些就害羞。


那等真到了强子，或者别的男人，当着我的面狠狠的干你，那你还不羞死啊？


也不对，老婆，你平时就是矜持内向很传统，可一旦xìngfèn有了yù-望了，其实你也挺sāo的。


老婆，说真的，我喜欢你sāo，越sāo越刺激和xìngfèn，你对我这个正牌老公sāo的时候都很少的。”


“哎呀，你还说，再说我就真不理你了啊。”


“好，那不说，咱们只做好不好？现在你放不开没事，真到了彻底突破的那一天，你估计就能彻底的放开去享受了。


总要有个循序渐进的过程。”


我跟妻子说笑着，说的话让妻子有些娇羞的承受不住了，洗了几个苹果和麦黄杏出来之后，妻子俏脸微红的把水果托盘放到了茶几上。


妻子成熟火辣，偏偏带着羞臊矜持的xìng子，xìng感魅力的同时还带着迷人的羞臊，殊不知这样的她更能让男人的荷尔蒙bào发的。


刚才我跟妻子说话的内容，也从侧面证明了我长久以来的沟通有了成效，妻子现在真的是潜移默化的开始接受这样的改变了。


现在也说不上好与不好，至少目前来看，这样的改变几乎让我和妻子枯燥乏味的生活变得重新有了生命。


我正好拿着一个熟透的杏掰开吃着，妻子在我身旁坐着，原本还有些羞臊和俏脸微红，这时候的妻子又变得严肃和认真了起来。


“老公，我跟别的男人发生了关系，你真的不会生气？也不会影响咱们的感情和生活？你保证？”妻子的话另我抬头，看着妻子那小心翼翼的模样，我重重的点点头。


“你就是心里不踏实，都问了好多遍了，真不用担心的，其实这样的圈子，这样的夫妻有很多的，现在这个社会，没有那么多的在意了。


只要合适咱们俩的方式，还能让咱们夫妻生活有声有色，这个方法是最好的了。


老婆，不要有什么担心，相信我。


至少咱们在一起哪怕玩的再疯狂，又不是背叛和欺骗，咱们之间相互坦诚，是没有任何问题的。”我也认真的向我迷人的妻子保证。


妻子点点头，看起来踏实许多。


这时候，我的手机叮铃一声，当我拿起手机看的时候，正看到妻子说的那个宋经理同意了我的好友申请。



-------28----- 28----------






声音很轻微，不过我相信妻子也听得清楚，这声音出现，妻子倚在沙发上的xìng感身子也有些紧绷了起来。


妻子偷偷的瞟我这边两眼，那样子是好奇的无比，又有些担心和紧张，更不好意思直接过来看。


我对妻子的小动作看的清楚，只是我没有说什么，脸上挂着笑容就看着这个通过好友的号码。


当我看着这个宋经理直接用自己宋玉俩字的名字作为威信名的时候，冷不丁冒出来这女人该不是工作狂吧，都把自己的公司什么都都标准了出来。


就连头像也是用她本身的。


照片的背景环境是办公室，宋玉正坐在办公桌前表情淡然的一张照片。


这女人还是留着利索的短发，脸型漂亮长得迷人，浑身上下都带着很利索而又精致的感觉，就连带着的那副眼镜，更让她增添了些许诱-惑的风情。


哪怕是坐着，只能看到白色衬衣包裹着的鼓鼓囊囊的两团圆球，可我知道这女人肯定也跟我妻子打扮差不多，穿着高跟鞋丝-袜还有包臀的裙子。


这女人姿色靓丽，气质高冷魅惑，那种感觉真的深深吸引了我。


耳钉，手链，腕表，还有那淡妆的面容，一看就是很有生活品质 的女人。


“你看你，就打开人家的头像放大全屏的看，小心把你眼珠子都给看出来了。


真是的，以前我怎么没发现你这么吓流呢，丢死人了都。以后弄不好还会被这个女人把你的魂儿都给勾走了。”


正在我打开头像放大欣赏宋玉这个女人的时候，冷不丁的听到了身旁妻子的声音，这次的妻子语音带着揶揄和气恼，再明显不过的带上了醋意。


我赶紧把头像图片点出界面，然后哄着我妻子：“老婆，我就见过她两次，也就是你加班接你的时候随意见的一面。


话都没说过的，你这也能吃醋啊，我这不是好奇嘛，想看看跟我妻子一样xìng感又高雅的女人，平时看起来那么高冷的，怎么背地里还这么喜欢玩jiāo换的这种游戏。


你这是想多了好不好，要是真像你想的那样，那咱们以后真要是jiāo换了，整天光疑神疑鬼的也累死了。


我让你跟你们宋经理聊，你这不是不好意思，推给我了嘛，不用担心，看我去试探试探口风去。”


我跟妻子说着话，说完之后，顺口又把我妻子夸赞了两句，女人对于男人的夸奖，特别是心爱男人的夸奖没有任何抵抗力的。


我的甜言蜜语也让妻子带上了笑意，她幽怨的白了我一眼之后，摸过来苹果吃着，然后就再也不理我了。


我笑了笑没说什么，而是打开了妻子公司的经理宋玉的威信聊天框。


就这么一会儿功夫，我还没发信息，倒是宋玉先一步把信息发送了过来：“你好，你是哪位？”


说话简洁明了，真是跟平时宋玉的作风一样利索。


我犹豫了几秒钟，然后给宋玉回复了信息过去：“你好，之前咱们不认识，是一对夫妻朋友介绍我加你的。


我想咱们可以相互了解一下，我是指彼此的夫妻双方。”


原本我还想说妻子和我的身份呢，想着妻子羞臊的不让我说，我也就随意找了个话题。


我的话模棱两可，但是隐约之间把话题说的通透很多，特别点明了夫妻朋友介绍的，还有了解一下夫妻双方。


原本以为我的理由足够完美了，可接下来宋玉发送的消息就让我苦笑了起来：“不可能的，这个号码没有什么夫妻朋友会知道，而且就算是有些不相关的朋友，一般也都是找我老公聊的。


你到底是谁？加我的工作号，还跟我说这些，你到底是谁？”


这个女人的警惕xìng还真高，问的这些话让我一时间不知道该怎么回复了。


我看着信息的时候，我身旁的妻子哪怕在矜持，还是止不住的好奇，将头侧过来一些，看着我跟宋玉的聊天。


看到最后一句话的时候，妻子乐了起来，笑的花枝乱颤的样子，要是被别的男人看到了，或许会迷的神魂颠倒。


少-fù的杀伤力，在我看来要比那些青涩少女和还无经验与阅历的年轻女人要强大很多。


“哈哈，这次我看你咋办，你没想到人家会这么防备的吧，我看你怎么尬聊下去。”妻子向我撇撇嘴巴，那xìng感的红唇唇角上扬，带着迷人的诱-惑和揶揄的古怪笑意。


我盘腿坐在沙发上，跟妻子相互贴在一起，我笑着说了一句：“那咋办？只有跟她说实话了呗。”


我的话让妻子啊了一声，之后就紧张羞耻的受不了，抬手过来抢我的手机：“不行，你要是说的我就真生气了。


万一是我当初听错了，或者不合适jiāo换的话，那就糟糕了，我也没脸继续在公司里待下去了。


老公，你可不要说出我和她是同事的身份。”


我赶紧护着手机，跟妻子说着：“不说不说，肯定不说，不要害怕。我故意逗你呢。”


等到我把妻子安稳下来之后，看着她还有些不相信的样子，我无力吐槽着：“傻不傻？


反正以后你跟你这位女领导都要并排跪在一起，翘着sāo屁-股被我和别的男人弄的，现在还不好意思什么呢。


不说就不说，我就不信搞定不了你们公司的经理。能参加jiāo换，坦然的当着自己老公的面被别的男人干，再高傲又怎么了，也是个闷sāo的女人而已。


谁还没有点需求呢，不要把她看的这么严肃。”


说着话的功夫，我拿起手机继续跟宋玉发送信息：“不好意思啊，好尴尬，被你发现了。


嗯，怎么说呢，就是现实中或许会有一点认识吧，不过jiāo际真的不多。


我也是偶然间知道你们夫妻玩jiāo换的，我和妻子也没玩过jiāo换，不过我们都做好了准备，也都聊通了，想要去尝试一下。


而且我见过你一面，你是那么漂亮迷人xìng感，几乎是所有男人梦寐以求想得到的女人。


我们绝对的真诚，所以也想直接的问你们一下，咱们有没有进一步接触的可能呢？


如果可以的话咱们可以聊下去，也可以先见面各自看看彼此的感觉怎么样，最后jiāo换不jiāo换的，还是看彼此的意思。


你看怎么样？”


“你要是男的，那么肯定就是林岚的老公吧？要我没猜错的话，那么今天周末，正好我老公也在，挺方便的。


要不傍晚出来一起喝个咖啡，或者吃点东西聊一下？”在我发送信息没到一分钟时间，对方的宋玉直接来了一句令我无比震惊的话语。



-------29----- 29----------






我看着这条信息一瞬间竟然有了慌乱的感觉，就像是自己最大的秘密被人轻易的给掌握，很忐忑不安的滋味。


妻子原本跟我是紧贴在一起的，见我的表情古怪，妻子的俏脸带着疑惑，然后向我的手机屏幕看了一眼。


等妻子呆滞的眼睛从我手机屏幕转移到我脸上的时候，我能看得出妻子比我还要慌。


“老公，见鬼了，这，这是怎么回事？我说你不要跟身边认识的人聊这个禁忌的话题。


都怪你，你看，一下子都被猜到了，这该怎么办才好？传出去真没脸待在公司了。”妻子慌乱不堪，魅力的脸庞，脸色也变得异常难看，说话的时候还紧紧抓扯着我的胳膊，这个下意识的举动可见妻子这一刻是慌的不行了。


其实我倒是没什么慌乱的，要是妻子没有听错当初宋玉在楼道里打的那个电话，那么我能肯定这位高傲冷艳的少-fù宋经理，肯定也是玩过jiāo换的。


那这样一来，她又怎么可能吓的到我。


我收敛心神让自己稳住，毕竟我也只是很惊讶和意外，倒是没有太大的恐惧。


深呼吸了几下，我拍拍妻子细嫩的手背示意她不用担心，然后我继续用威信跟妻子这位风情万种的女上司聊天。


“为什么会这么说？”我没有立刻回答她的任何问题和话语，因为我知道这时候我不能任由她把主动权掌握过去，那一来就真的被动了，所以我忽视了刚才的那些话，向宋玉反问了一句。


其实这时候的我有些紧张并不轻松，只不过我相信这个宋玉哪怕是知道我和妻子的身份，也不会对我们怎么样，毕竟我的话没说的那么明显，而她和他老公也不见得那么纯洁。


没一会儿，宋玉那边的信息就回复了过来，当我花了好一会把这段长长的信息全部看完之后，又一次的感觉无比古怪。


“你在回避问题？不正面回答的话，那我就更加确定了，你跟林岚的风格可不一样，她人很诚实善良的，你这个坏家伙倒是鬼主意很多。


其实也没什么不能说的，今天你能加我好友，之前我还真不知道是你们。


这个号码只存在于我的工作范围使用，那么能知道我号码的只有公司里的同事了。


而且还能直接点明主题，说夫妻之间的事情，那么这个圈子就更小了。


我和老公很小心谨慎的，毕竟这不是足够开放和接受程度大的国外，那么这样推论下来的话，目标就只有一个了。


知道我和老公玩过jiāo换的游戏，而且又是我们公司的人，那就只有林岚了。


你还说是你男人的话呢，那你不是林岚的老公，就是林岚的晴人，我说的没错吧？”这个女人字里行间给我的感觉，真的有种像公司领导的感觉，就连分析这些事情，都有种掌控的意味在里边，不得不说这女人还挺强势的。


看完了这些内容，更强烈的惊讶又一次冒出来了，我这会儿也不在意聊的这些了，既然话题都谈论到这里，并且林岚也说了她和她老公也玩过jiāo换的游戏，那我就更没什么好害怕的了。


“你的分析我有些不明白，为什么加你的工作号就只有林岚呢，难不成其他人就不能加你，或者知道了你们夫妻之间的事情，也想跟你们去尝试一下呢？


毕竟你和你老公都那么优秀，我相信不论男女，对你们的吸引力都很大吧？”我继续发挥我chā科打诨的技能，既不否认也不承认，只是将我心里想不通的事情问了出来。


至于我的妻子，只是呆呆的看着我手机屏幕，看着我和宋玉的对话。


她那紧张不安的表情，一看就知道肯定是后悔把宋经理的号码给我了，抓着我的胳膊那只手也一直没有放开过。


“我去趟卫生间。”妻子焦虑不安中，不敢再继续待下去了，向我轻声说了一句之后，就起身向卫生间那边走了过去。


妻子成熟惹火的曼妙身影消失在我的面前，我坐端正了一些让自己放松下来，依旧在等待着宋玉的回信。


下一刻，宋玉的信息回复了过来，当我看到内容的时候，我止不住的砸吧嘴，对于这样的事情，我是真不知道该怎么说才好了。


宋玉的消息又发来了长长的一段，我不知道是语音信息转化文字，还是她的手指足够灵活，很长的信息就发送了过来：“肯定是她的，因为我那么严谨，公司里的人怎么可能知道我们夫妻的事情。


那目标就只有林岚了啊，因为以前的时候，我在走廊拐角那边看到林岚准备去我办公室，所以我先一步去了消防通道。


又用林岚勉强能听到的声音，把这件事情说了出来，其实装作打电话，主要还是说给林岚听的。


在我想来，要是知道了我的事情，林岚愿意的话，肯定会跟我接触的，哪怕不愿意，我对林岚挺了解，她也会帮我保密好这件事情的。


其实那段时间过去很久了，我一直以为她很快给我联系或者旁敲侧击说这件事情呢。


那个时候我就有把握慢慢的给她聊这件事情，做通她的工作。


只可惜好久都没联系，在我又以为这件事情跟没有发生过一样时，你在今天很意外的联系我了。


不得不说你们之间的工作做的有点漫长啊。林岚平时xìng格内向又矜持的，很多时候观念也有些传统。


我还以为之前故意装作打电话的事情失败了呢。


这样说的话，你是不是就明白为什么你联系我这个工作号的时候，我就知道你跟林岚肯定有关系了吧？


既然这个问题解决了，那么你是不是还想知道我为什么会故意把这么禁忌的私密事情让林岚知道？”


看完这个宋玉发来的信息，我突然有了一种挫败感，哪怕我不承认，可是现在为止，这一切的事情，确实都是宋玉在掌握着主动。


可现在为止，我跟这个女人的信息不对等，被牵着鼻子在走，可没有办法，她说的就是我最想知道的。


“为什么故意把夫妻的jiāo换事情让我老婆知道？”我发送了信息过去。


这次对方回答的很简洁，也很快速：“能确定你是林岚的老公，这很不错。


原因很灏档，因为我老公很想干你的妻子啊。”



-------30----- 30----------






对于今天跟妻子的上司宋玉聊天，我也不知道是对还是错的。


可是从一开始到现在，我就一直感觉被她给牵着鼻子走，这样的感觉让我很不好。


我甚至都在想着，这个女人是不是就是喜欢这样的掌控感觉，一切都是把主动权握在手里。


哪怕是随意的聊起这些的事情，我也是莫名的无力和被动。


我甚至都在想着，这个叫宋玉的高傲冷艳的极品少-fù，哪怕是真的有一天跟我发生了关系，估计也是会主动坐在我身上，不断的摇摆腰肢，起落着她紧凑的翘-臀吧。


无语的我只能这样的在心里吐槽着。


我看着最后一条信息，这会儿的我想说点别的，可我发现她的每句话对我来说都有着足够大的惊讶和好奇，明知道被人引着走，我还是控制不住的要去询问。


“什么意思？你老公怎么会，怎么会对我妻子那么有yù-望？”继续跟着宋玉的节奏，我把最想知道的问题发送了过去。


其实在这短短的时间里，也是有着令我期待的情况。


我跟宋玉聊天，从最初一开始这个女人的冷漠与防备那么明显，到了现在为止，知道我是林岚的老公，又不知不觉聊了这么多，我发现这个女人对我的防备与排斥少了不少。


对于我来说，我想了想，感觉这是好事情。


一想到这个高傲冷漠的女强人，潇洒利索的极品少-fù，我那种yù-望的感觉又开始蠢蠢yù动起来。


不得不说有时候yù-望冒出来，总会让人变得大胆一些。


正在我心里幻想着疯狂折腾这个让男人充满了征服yù-望的职场女强人时，宋玉的信息也再一次的回复了过来。


“咱们既然都确定彼此身份了，那我肯定不会隐瞒你什么了啊。我和我老公确实玩过jiāo换，不过那个时候其实也是一时的疯狂，我在国外留学的时候认识了我的现在的老公。


也是在那个时候，我接触过两次jiāo换，之后回国定居，就再没有玩过了。


我和我老公的亲热质量真的枯燥了，我们也在研究着要不要重新去玩这样的jiāo换游戏。


那个时候我老公对你妻子很感兴趣，就说可以尝试一下跟你们来试试jiāo换的游戏。


我在公司见过你两次的，对你的印象不坏，我老公也经常会来公司接我的。


有时候加班一时走不了，也会在公司里陪我的，他比你去我们公司的次数可多不少呢，当然见过你妻子很多次了啊。


我老公挺喜欢你妻子的类型，人长得漂亮不说，身材还那么火辣，前突后翘的把公司的男人都能迷住了。


更何况你妻子平时为人内向羞涩，那种小女人的模样，配上火辣成熟的身材，这是我老公最着迷的地方。


所以我们俩商量好之后，我才用了装作打电话让你妻子听到的样子，但是不得不说，这件事情不坏，你们也联系我们了，而且还是为了jiāo换的事情。


怎么样？要是真想好了，准备尝试一下的话，咱们两对夫妻，可以尝试一下的。


我和我老公怎么说都算是有经验，咱们四个要是见面了，不至于太过尴尬和紧张的。”


等到我听完了宋玉发来的语音信息之后，心里的想法也得到了证实，虽然之前妻子说过听到了她的电话，其实是宋玉设下的全套，可对于我来说，这还是个再好不过的消息了。


我又把这条语音消息听了一遍，不得不说宋玉这个女人声音带着些许的磁xìng，很动听。


当然，我妻子的声音温柔，也很好听，只是类型不同。


吃了一盘菜这么多年，现在换口味吃一盘同样精致的佳肴，总是让人感觉欣喜的。


我把这手机放在下巴处，轻轻咳一声清清嗓子也用语音给宋玉回复了信息过去：“被你这么一说，说真的，我还有些紧张呢。


其实今天加你好友，还是我一直哄劝我老婆，她才给我的，现在她已经羞臊的离开客厅不知道躲哪里去了。


估计你们都是同事，你还是她的领导，所以她就太不好意思了。


这件事情，要不我先跟她聊一下再回复你好吗？”


思来想去，我还是没有立刻答应下来，毕竟是妻子的同事上司，而且这还是我做了长久工作让妻子不再排斥的第一次真正的去尝试。


所以我现在还是挺在意妻子想法的，万一妻子真是铁了心的不去，因为跟宋玉这个高傲少-fù是一个公司供职的原因，那我是真的没办法。


总之谨慎想的周到一点准没错，在我跟宋玉聊夫妻见面的话题，其实我的心跳都在加快，更何况一向羞臊不好意思的妻子呢，更会紧张慌乱的很。


嗖的一声，信息发送了过去，这次没等待很久，宋玉的好听声音又一次传来：“嗯，我能想象到，林岚平时在公司就这样，有时候同时开写无伤大雅的小玩笑，她就羞臊的不知道怎么办才好。


或许就是因为这样，你妻子才把我老公给迷住了呢，总是说我太开放和主动了，在你妻子身上看到了一种属于东方女人的美。


这样也挺好的。


对了，我老公是欧洲白人，林岚已经跟你说过了吧？其实我老公的东西很大的，不知道你老婆能不能适应呢。


我老公可是调-教女人的高手哦，或许看到你妻子那种羞臊内向的类型，就有种天生的征服感想要得到你妻子，不过也是好事，顺便还能帮你开发一下呢。


林岚那大圆球，还有又圆又翘的美-臀，估计也能承受我老公的东西尺码，或许真正试过之后，还会上瘾也说不定呢。


至于咱们，讲真的，我跟老公回国到现在，其实挺矜持的，一个是对其他男人不放心，一个是没有什么感觉，不过我看你挺顺眼的，这样的感觉也说不上来。


总之要是接受别的男人，我肯定愿意接受你的，我也是好几年都没尝试过咱们国内男人的滋味了呢，希望你不要让我失望了。


那么，你们商量一下吧，我等你的回信哦，反正今天周六，我和老公都很有时间的。


你要是能说服你老婆出来一起见见面，或许我和我老公就能把她引导的接受这些，不但让你们两个体验到从未有过的美妙和疯狂滋味。


或许还能帮你调-教改变一下你妻子呢，这对你以后来说，也是个美妙的享受。”



-------31----- 31----------






“那我等会儿跟妻子说一下吧，不论怎么样都会给你个结果的。”


在我连续听了三遍之后，我给宋玉回复了一句语音过去。


我现在心跳猛烈，在宋玉的话语中，我似乎想到了自己火辣xìng感的妻子被她老公，那个外国人狠狠玩-弄的情形。


这样的滋味让我头皮都快要zhà开，可偏偏身子所有的反应是那么强烈。


一边是心烦意乱的愤怒，一边是身-体的强烈反应，我也不知道我这是什么样的心理。


最后我看了一眼宋玉发来的ok手势表情之后，这才把手机收起来。


等我起身来到了卧室里，听着外边洗漱间那边的洗衣机再发出微弱的嗡嗡声，而我妻子则是半躺在床头摆弄手机玩。


等到我走进去妻子看到我，又有些紧张的把手机放下了，小心翼翼的看了我一眼，妻子轻声向我问着：“老公，我现在真后悔。


早知道就不听你的瞎琢磨这些事情，现在好了，一下子被宋经理给发现了，想想以后在公司里见到她，尴尬死了。”


妻子的害怕抱怨对于我来说已经没什么可担心的了，接下来我把我和宋玉对话的内容告诉了妻子。


当我说完之后，妻子瞪大了那双美丽的眼睛看着我，我见他还不相信，于是把我刚才和宋玉的聊天都给妻子看了一下。


妻子那张迷人的俏脸还带着恍惚，似乎不敢相信这一切，当妻子看完之后，惊讶无比的向我重复的问了一句：“这是，这是宋经理故意让我知道啊？而且还是因为他老公，喜欢我？


我感觉好荒唐啊，这怎么可能，老公，你要相信我，我跟宋经理的老公其实都没有jiāo流过的。


有几次他去接宋经理下班在公司里等的时候，碰到也是笑笑点点头算是打过招呼了，老公，我说的都是真的。”


妻子真是傻的让我心疼，我把妻子的肩膀揽住，闻着她身上诱-惑的清香味道，随口就跟妻子说着：“我知道啊傻老婆。


这又不是说你故意在宋玉老公的面前诱-惑他，只是说明你的魅力大，大的宋经理都比不上呗，让他老公对你痴迷的很。


这件事情就不要纠结了，你总不能阻止别人脑子里对你的喜欢吧？


咱们现在说说正经事情吧，现在宋玉人家很大方，也很坦诚，跟咱们说清楚了这些事情，现在就看咱们的态度了。


咱们到底是去还是不去？其实今天在我看来都差不多的，一个是咱们表弟李强这边，一个是你经理宋玉这边。


一下子有了两个选择，想想还有些激动了呢。


老婆，你这么打算的？傍晚跟表弟李强那个年轻又有活力的家伙试试，还是跟那个高大威猛帅气又有魅力的外国男人试试？”


我把问题都说明白了之后，再一次的把选择权jiāo给了我妻子。


这几天的状态，加上昨晚上那么强烈刺激的情形，我相信妻子其实心里是做好了跟表弟李强发生关系的心里准备。


只不过现在冷不丁的出现了现实中在一个单位上班的领导，这就让妻子有了慌乱的感觉，其实冷静下来分析一下的，也没什么的，毕竟他们就是这个圈子一起玩的，怎么可能把自己都给出卖了。


妻子看起来还是很纠结，那张魅力的脸庞红润无比，扭捏之中，妻子最终迷惘的摇摇头：“老公，我也不知道。


之前就是在xìngfèn的时候，或许，或许我都答应了，可是我现在就是感觉很紧张，心里也很乱，我也不知道该怎么选择。


总之，你向我承诺的不论怎么样，都不会影响咱们的感觉和家庭生活，那，那我就听你的。


哎呀，想想就好羞耻。不跟你说了，死就死，我听你的，这总可以了吧，大变态老公。


你自己就慢慢研究吧，我看看衣服洗得怎么样了。”


妻子思来想去，最终又把决定jiāo给了我，不过妻子说的话对于来说那就再好不过了，选择权在我手上，不论我怎么安排，妻子还是努力来配合我，对我来说简直是好的不能再好的消息了。


在妻子羞臊无比，起身准备逃避的时候，我对着妻子那挺翘紧凑的xìng感圆-臀用巴掌拍了一下，惹得妻子幽怨的白了我一眼之后，又加速离开了卧室。


妻子的身材那么高挑，偏偏前突后翘的尺码又那么火辣xìng感，成熟的风韵让我妻子拥有迷住男人的本钱，对于我妻子能够把宋玉的外国老公吸引住我也毫不意外。


这件事情我又开始琢磨了起来。


我倚在床头，然后摸出手机来，说真的，今晚我甚至幻想着把表弟李强和他的清纯校花女友，加上高傲冷漠的少-fù宋玉和她的外国老公，一起都聚集起来。


来一次刺激的六人行也足够疯狂的。


可我又害怕吓到了妻子，现在我妻子在面临即将开始的现实时，又紧张的不知怎么办才好，那我也只能一步步的来吧。


毕竟我也是没参与过，更没有经验。


按照我的设想，我先跟表弟那边确定一下，毕竟跟那边比较熟悉，也好说话，李强这边确定来不来，我再决定跟宋玉他们见不见面。


至少李强有彼此的关系摆在这里，妻子跟他熟悉点不会太过拘谨。宋玉他们终究还是外人，还是同事，关系有点太敏感了。


不过说真的，各有各的好。


那边李强喊我妻子表嫂，有年轻是个强壮的小鲜ròu，对于我妻子这样成熟魅惑的少-fù来说，这个组合简直不能太xìngfèn了，更何况那个清纯令人很有感觉的校花呢。


另一边也很不错，高傲冷艳的美少-fù宋玉，跟我妻子都一样的极品，只不过xìng格类型不同。


更关键的是宋玉的老公还是外国人，刚才宋玉聊天里的意思，她老公的东西很大，并且玩-弄女人的经验很丰富呢。


自己魅力xìng感的妻子，被外国男人压在下边抱着圆-臀狠狠的玩-弄，这样的刺激感强烈的我一想就鸡皮疙瘩冒出来。


“强子，今天能不能过来？能确定了没？”我快速的编写了信息给表弟李强发送了过去。



-------32----- 32----------






发送信息过去三两分钟，我那矜持保守的火辣妻子真的是慌了，到现在为止还是在洗漱间那边看洗的衣服没有进来。


我倒是不在意，现在才是上午呢，这段时间足够我去安抚好妻子的情绪了。


昨晚上差点就让表弟李强给进入和玩-弄了，我相信妻子只不过因为同事关系紧张，更因为对方那个女人，还是妻子的上司，所以妻子才会在很的忐忑不安。


这都是小事，我没有太多担心。


等到李强给我回了信息过来时，已经是五分钟之后了：“哥，我还在外边逛街呢，这不是准备找个地方休息下喝杯nǎi茶。


在聊会儿天到了吃饭的时间就找地方吃饭去，不过我刚才也试探过秦小雅的口风了，这个丫头想着跟我去附近快捷宾馆开个房间。


看起来是被昨晚上哥和嫂子的开放与火辣给深深的刺激到了，可我跟小雅说去你们那的时候，小雅就吓得直摇头，应该是不好意思了。


哥，我估计这个周末就不能去你那了，我好想弄嫂子啊。


不过现在也好，至少小雅准备把身子jiāo给我去享用了，这可是个大进步呢，我想着等这几天我再抽时间喊她出来玩两次。


等到小雅享受过男女事情的美妙之后，我再去做思想工作那就再容易不过了，也就这么点事情，学校里很多更疯狂的事情小雅其实也知道的。


我感觉说服小雅然后跟哥和嫂子，咱们四个人一起玩是没问题的，只不过需要给我点时间去搞定这件事情。


哥，你看下周末怎么样？先暂时确定下来这个时间，到时候你就等我的好消息吧，哥，记得替我向嫂子问号，说我想她，还想用口亲她那里伺候她呢。


等下次我一定亲遍嫂子的全身每一个地方，包括后门也是，想想就xìngfèn。


哥，你跟嫂子替我说声抱歉啊，我真的想要弄嫂子快想疯了，可没办法，我现在先要把小雅给摆平了。


到时候哥你也能享受一下年轻女孩的滋味，估计你都三十岁了，喜欢这样的年轻女人，我就喜欢少-fù，特别是嫂子那样又漂亮又xìng感火辣的极品少-fù。”


我看完了李强给我发来的信息，这家伙唠唠叨叨的说了一大堆，我算是看明白了他想表达的意思。


我现在心里也说不上来失望与开心，毕竟我跟表弟李强的时间长着呢，以后总有机会在一起耍一下的。


现在想想自己没有目标竟然直接跟表弟玩这样疯狂的游戏，我也是够疯狂的。


既然表弟没时间，那么，我现在也有别的事情要做了。


我跟李强说了好，等着以后联系，然后我就打开了宋玉的聊天框。


“我老婆说一切都听我的安排，那就是都同意了，今天什么时候见面呢？咱们在哪见面？”


我把消息发送了过去之后，应该是宋玉和她的老公再说这件事情吧，等了十来分钟，宋玉消息发了过来，告诉了我地方和时间。


我们俩说了两句之后，我jiāo代了一些需要注意的事情，毕竟我妻子可是第一次，宋玉又是我妻子的强势的上司领导，所以我有些不放心。


至于宋玉，倒是毫不担忧，直说着：“这个你放心好了，我老公很有经验，肯定绅士又问温柔。


这样的男人很不错的，在玩的时候又凶猛又霸道的，平时对待女人很温柔，肯定让你妻子感觉很美妙。


至于我整天跟林岚在一个公司，她的脾气xìng格我再清楚不过，肯定不会让她有不好的感觉。


我们夫妻是有过经验的，知道很多情况该怎么做，你们放心好了。


现在呢，你可以把今晚的聚会活动，先当一个普通的朋友聚餐，也不用这么紧张和重视，一些都要在轻松愉悦的心情中进行的。


好了，先说这么多，等到咱们见面的时候再详细聊吧。”


我跟宋玉也在短短时间里结束了沟通。


事情没想到用这样的方式给确定了下来，我原本还以为我和妻子第一次的疯狂，是跟表弟李强和他小女友一起的呢。


不过对于我来说，这也没什么损失。


现在确定下来，我的脑子里不断的出现那个强势高傲的宋玉，还有我有过两面之缘的她老公。


我紧张忐忑，毕竟长久的幻想马上就要在现实中发生了，可那种刺激感确实很强烈，经历过昨晚上我的表弟那只大手揉-捏我妻子成熟火辣的身子，我也算是对这样的刺激感受有了直观的经历。


我深呼吸了几次，然后看着这么一大会儿了，妻子还因为羞臊的要命不好意思跟我在一起，我就开始在卧室里呼喊着妻子。


喊了几声，妻子动听的声音也应着，最终磨磨蹭蹭的也来到了卧室里。


妻子xìng感的美-腿站在我的面前，有些小心翼翼的看着我，碰触到我的视线不超过两秒钟，妻子就会心虚的把视线飘到别的地方。


魅力的妻子怯生生的样子还真是可爱又xìng感。


“喊我做什么？又有什么坏主意？”妻子向我撇撇嘴巴嘀咕了一声。


我直接把妻子的手臂抓住拽到了我的怀里，任由妻子圆润弹xìng的美-臀挤压着我敏感的部位。


我摸索着妻子的腰肢和美-腿，美妙的手感中，我跟妻子把事情说了出来。


妻子只是默默的听着，当听到我说答应了她的经理今天见面的时候，我明显感受到妻子xìng感的身子紧绷了一下，并且圆-臀颤动一下，美妙的丰-臀因为紧张也跟着紧收。


对于妻子的反应我再清楚不过，我坏笑着贴近羞臊无比的妻子香肩上，然后在她xìng感的耳廓旁边，又轻声的说着：“老婆，你宋经理还让我特意提醒你呢。


她说她洋老公的东西特别大，到时候对着你折腾的凶猛起来，能让你爽的飘上天去。你看，宋玉其实也是外边看起来高傲冷漠，其实骨子里很闷sāo很开放的女人。


你怎么还有不好意思啊，别想的那么多了，今晚你不需要考虑太多，一切都按照我的要求来做，好吗亲爱的？”


我跟妻子轻柔的说着话，一边搂着她让她感受到我的爱恋与感情，我一边顶蹭着妻子，说着令她xìngfèn的话语。


我抱着妻子坐在我的身上，看不到此时妻子的表情，我想一定羞恼无比。


这时候只听妻子轻嗯了一声，微弱的点点头。



-------33----- 33----------






哪怕只是轻轻的嗯声和点头，这对矜持羞臊的妻子xìng格来说，算是鼓起了足够大的勇气了。


我欣喜若狂的抱着妻子，对着她那张迷人的魅力俏脸亲吻了起来。


好一会儿妻子才狼狈不堪的推开我，俏脸红扑扑的向我说着：“大变态，每次一聊到别的男人弄我，你就，你就xìngfèn的跟疯了似的。


我都不想理你了，今天这件事情，总是就这样吧，反正说好了，要分开的啊，我可不想看到你跟宋玉做的。


洗衣机那边衣服好了，我去晾衣服去，其他的随你吧。”


妻子又一次羞臊的跑掉了，我看着她曼妙的身子笑了起来。


长长的呼出一口气来，这时候的我其实心情也是很紧张的。

















今天就要迈出真正jiāo换的第一步了，我的心里并没有想到的会后悔或者害怕和xìngfèn的，完全是一种难以言说的很复杂的状态。


中午吃饭的时候，我跟妻子的气氛都变得有些紧张，说话比平时少了很多，不过我也能感受到妻子除了无比紧张的心情，确实还有一种跃跃yù试，这样的情况是跟我差不多的。


吃过了饭，我和妻子跟往常一样都去午休了一会儿，今天的我和妻子什么都没做，也没有再去亲密。


但是妻子和我一样，都处于一种躁动不安的状态，就像是一直压抑着，包括心情和身子，只差一颗火星去彻底的燃bào出来。


到了下午，我看着时间已经十点多了，我感觉跟宋玉他们约定的时间差不多了，准备过去了。


于是我跟妻子随口说着：“老婆，咱俩先出去逛逛吧，好久没一起逛街去外边吃顿饭了。周末除了约你们经理夫妻，咱们也可以去逛一会儿当好好放松一下。”


妻子惊讶的看了我一眼，不过还是心情平稳的微笑点头说着：“嗯，那咱们就去逛一下吧。


 可是老公，真的要见宋经理他们，还紧张啊，有点喘不过气来了，那我先去换身衣服吧。”


妻子继续保持着的忐忑心情去了卧室，我的心立刻快速跳动起来，不放心的走进卧室里。


三十出头的妻子身材那么的xìng感火辣，此时已经脱掉了家居服，前突后翘的身子上只穿着一套黑色内衣。


纤细蛮腰和圆润的美-臀比例跟葫芦一样，每一寸弧度都带着诱-惑，，一想到我这成熟的妻子xìng感诱-惑的身子，将要被陌生的男人压在身下粗暴放肆的玩-弄，我的心就火烧火燎，难过中带着xìngfèn。


妻子会慢慢放松下来吧？


那个时候宋玉的老公，那个外国男人绅士魅力的状态下，妻子或许也会慢慢的投入放松，会有一次美妙的疯狂体验的。


妻子到时候会是什么样的感觉？


会不会一边跟我对视着，被男人玩-弄的xìngfèn，发出美妙哼叫的同时跟我这个丈夫对视着？


我现在已经不敢再去想这些画面了，我看着她拿出来的衣服还有橱柜旁鞋架上拿下来的平底鞋，妻子这真是为逛街舒服准备着呢。


我驱散了难以接受的幻想，努力平复心情跟妻子说着：“老婆，现在天气热不用穿太多，你就穿的xìng感一点呗？


我记得上次你买的那件浅灰色的包臀短裙就很xìng感，还有紧身长款短袖跟短裙正搭配，再穿上丝-袜和高跟鞋，简直xìng感到无敌了。


这样的打扮配上我老婆的样貌身材，估计走在街上能迷死好多人。我相信今晚能把你经理的老公都给迷得神魂颠倒。”


我站在门框边上看着妻子，她微微弯腰翘-臀在找裤子，这姿势也充满诱-惑。


在我说出话之后，我自己都感觉自己疯了。


因为在最后结束跟宋玉的聊天时，宋玉说过到时候会穿上xìng感的丁字裤和短裙见我，所以我也不想让我妻子输在对她那个上司的xìng感上。


毕竟身为老公，妻子比别的女人有魅力，也是值得骄傲的事情。


妻子也是很奇怪的看了我一眼，她当然明白我话语中的潜台词，妻子深呼吸了两下，气恼的白了我一眼之后说着：“老公，按你说的那种打扮有点太开放了？


毕竟这是要传出去的，这样的话会不会感觉我太不正经？”


“穿的xìng感点逛街不也是挺刺激的嘛，路上的男人都盯着你看，还会在心里对你各种吓流的幻想。


是不是很奇妙的感觉？来呗，好不容易有机会这样展示一下，可不要浪费机会。


咱们也该想办法去增进情趣了，今天就准备迈出一步，去刺激一下咱们的情趣，所以也不用在意穿的xìng感点吧。”我继续诱导着妻子，目光盯在我妻子那两团成熟硕大的圆球上。


妻子跟我夫妻生活虽然枯燥乏味，可妻子在外边的形象很矜持优雅的，是个很内向容易害羞的人。


平时上班因为着装规定，妻子也是丝-袜高跟鞋裙子这样的职场装，可毕竟裙子没那么短，也没打扮的那么xìng感。


妻子娇羞的脸庞带着犹豫，羞臊的瞪了我一眼后，我见她表情还是有些想试试。


最终妻子看着我眼巴巴的看着她之后，妻子止不住的娇笑起来，风情万种的白了我一眼说着：“你想让我穿，那我就穿。


我老公都不怕我穿成那样被男人看，被别的男人幻想的，那我还在乎什么？


其实，平常那些男人不怀好意的目光盯着我的圆球或者屁-股眼，我能感觉到的。”


当妻子按照我说穿好之后，我的眼里也充满了炙-热，妻子带给我的诱-惑，不次于昨晚上那一身风sāo的打扮。


我兴冲冲的带着妻子离开家门。


开着小私家车来到我跟宋玉约定好的地方，然后跟妻子在附近逛了一会儿。


妻子整个人都变得紧绷，情况果然被我猜到了，妻子穿的这么xìng感开放，很多男人的目光直勾勾的盯着我妻子xìng感的身材多看两眼。


妻子也感受到了，揽着我的胳膊变得更紧，似乎被街上这些陌生的男人的直白目光看的xìngfèn起来。


“老公，你这个大变态，我都后悔听你的话了，你看那些男人，眼睛就盯着我的屁-股还有腿看，刚才正面过去的那个，眼珠子都想钻我衣服里去看圆球了。


真是太讨厌了，我感觉自己好羞耻。像要吃了我一样，我，我，我里边感觉有点湿了。”妻子紧靠在身旁，声音轻柔中带着xìngfèn或者害怕的颤抖，向我悄悄说了一句，语气中的隐隐异样xìngfèn也是被我听得清楚。


羞臊xìngfèn的妻子说完话后我笑了下，这种异样的感觉让我有些吃醋，可xìngfèn感随着妻子的话语出现，变得更加强烈。


手机震动了一下，我摸出手机看了一下是宋玉的信息：“我们在南京路希尔顿酒店二楼的西餐区，你们要多久到？”


我快速的点击几下手机：“我们就在酒店旁边三十米外，马上就到。”



-------34----- 34----------






我把手机收起来之后，旁边的妻子那双漂亮的眸子盯着我，显然她也意识到接下来将要去面对什么了。


妻子绯红的魅力脸庞一直都没有消退，不论是现在还是在刚才被街上那些男人盯着的眼神关注。


我感受着妻子的手紧紧挽住我的手臂，我拍拍妻子的小手说着：“被男人在街上这么火辣辣的盯着看一会儿就受不了啦？


好啦，现在快五点钟了，咱们先去希尔顿酒店二楼吃东西去吧，他们在那等着咱们了。”


妻子的脸色慌乱了一下，最终还是臊红着脸冲我点点头，心虚的看看周围，妻子又隐蔽的白了我一眼说着：“我现在好慌。”


我揽着妻子，有我在身边，妻子看起来在强行让自己变得平静，我跟妻子走进了旁边的希尔顿酒店。


穿过大厅来到旁边一侧的电梯厅这边，看着两部电梯要等一会儿，反正也是在二楼，我就跟妻子从一侧上楼梯台阶，准备去二楼找宋玉他们。


妻子xìng感的黑色时尚高跟鞋踏在阶梯上，发出清脆xìng感的声音，我从后边还能看到妻子高跟鞋的暗红色撩人的鞋底颜色。


那双修长的美-腿被浅灰色的丝滑丝-袜紧紧包裹着，迷人至极。


因为她比我的身位靠前些，妻子的xìng感小短裙弹xìng十足，紧紧包裹妻子圆润的丰-臀。


她上台阶的时候，那圆润如同秘桃的臀ròu，在不断的被紧绷短裙挤压变型，变幻出阵阵yù-望的臀浪。


紧身上衣也是很薄很弹xìng的浅色T恤，妻子的腰肢被包裹那么纤细xìng感，这样看去妻子的身材更加完美。


扭曲的浑圆美-臀那么夸张，妻子今天的xìng感穿着给我一种强烈的视觉冲击。


当我跟妻子站在二楼的时候短暂的停住脚步，然后我紧张忐忑与期待中向前边的就餐区看着，想要寻找宋玉和她老公的身影。


这里的环境优雅，布置的每一次都那么精致，就餐环境也很不错。


就餐区挺大，这会儿也有几桌正在就餐。


这会儿我就感觉到妻子的小手轻柔的拉扯了我两下，我回头，看着妻子的视线正看向另一边，我顺着妻子的视线看过去，正看到曾经见过的宋玉和她老公正坐在那边，宋玉带着迷人的笑容正冲着我们这边摆手。


我挂上了礼貌的笑容，然后跟妻子一起向那边的就餐区角落就走了过去。


宋玉和她老公都站起来礼貌的迎接我们，看起来穿着打扮也很精致。


等到han暄客套着让我们落座之后，接下来我们这两对夫妻也开始笑着打招呼闲聊起来。


今晚的宋玉看起来那么迷人，利索带着风情的时尚短发，还带着正搭配她迷人脸庞的眼睛，更带上了某些异样的诱-惑味道。


宋玉今天穿着一件时尚的浅色碎花连衣裙，裙子也是修身的那种，裙子下摆到她膝盖的位置，把她火bào的身段展现的淋漓尽致。


今天的宋玉没穿丝-袜，只穿着一双亮色的xìng感高跟鞋，配上她白皙的腿部皮肤，很有气质。


宋玉今天的脸上挂着魅力的笑容，这个漂亮女人散发出另外一种魅力，跟我见过两次的那种不苟言笑完全不同。


在私底下的工作外时间，宋玉也并不像在公司里表现出来的那么严肃强势。


我的视线从宋玉有些低的领口收了回来，隐约可见白皙的圆球上侧，还有拿到挺深的沟壑存在。


宋玉的身材很火辣，不过前突后翘的夸张尺码没有我妻子的那么突显，可比一般女人的身材xìng感太多。


那两团圆球不如我妻子的大，也小不了多少的，一只手能勉强盖住就算不错了。


在我仔细的上下打量了妻子的上司经理宋玉之后，我又把注意力放在了宋玉的老公身上。


宋玉的老公看起来年纪比她大一些，接近四十岁左右吧，或许是白人看起来都比较成熟的关系。


她老公是意大利人，现在是一家跨国企业的高管，名字叫马尔科，原本两人定居在欧洲的，正好几年前马尔科被任命到国内做高管，索xìng两人都搬迁了过来。


宋玉的老公马尔科看起来真的人高马大的，在我看来我接近一米八的个头已经很不错了，可马尔科比我还高很多，关键是壮实,哪怕是刮过胡子，那明显的茂密青色胡子茬也那么多。


在刚才我跟他握手的时候，还能感受到他那只大手上边旺盛的容貌和健壮。


金发蓝眼，眉骨高，眉毛漂亮，不得不说这个马尔科确实有着欧美人的棱角分明，显得很帅气有魅力的那种。


想想也知道，宋玉这么高傲冷漠的女人能喜欢的男人，肯定是不差的，更不要说宋玉自己的身材样貌和各个条件都那么好了，也许是有了另外的心思，也是因为今天来的主题关系，我总是感觉今晚的宋玉更加的xìng感诱-惑。


男人对这一盘菜整天吃，确实偶尔也需要换口味，至少现在来说不至于背叛感情，还是我能接受的方式。


妻子在上楼见到宋玉和马尔科之后，就变得紧张起来，不过妻子跟着我亦步亦趋的走过来，还是努力挤出笑容跟宋玉和马尔科打招呼。


我就见马尔科那双湛蓝色的漂亮眼睛一直盯着我妻子看着，在我妻子的美-腿和圆-臀上不断的游离，那种喜欢和欣赏，并且还带着强烈yù-望的眼神最终锁定在了我妻子硕大的圆球上。


妻子跟宋玉他们俩打了招呼，宋玉就带着比公司里要柔和很多的迷人笑容，让我妻子别这么拘束，现在也不是在上班时间，可以喊她的名字的。


不过我妻子还是很拘束的换了个称呼，喊了宋玉一声玉姐。


我心里想着，对面这个短发带着眼睛，气质高傲迷人的宋玉，还真是个御-姐。


等到我们夫妻落座，随意的客套两句之后，谁也没有鲁莽的说今晚jiāo换的事情。


马尔科招呼服务生过来点餐，而我妻子还是拘谨的很，偶尔还会回应宋玉或者马尔科的话语。


随意点了些吃的，接下来就是继续闲聊了，期间宋玉问了我的工作和爱好之类的，彼此算是初步了解。


倒是马尔科，跟我妻子说起国外和工作的有趣事情，很幽默的话语，加上很礼貌的谈吐举止，这个很有魅力的白人果然让我妻子变得慢慢放松下来，偶尔还会被马尔科的话语逗的xìng感红唇微微翘起。



-------35----- 35----------






妻子紧挨在我身旁坐着，也不知道是不是宋玉夫妻俩故意的，这样的坐姿对位，正是我跟宋玉对坐，而我妻子和马尔科靠在里侧相对着。


等待着点餐上来的时候，宋玉和马尔科这两口子看起来真的很放松，并且不论是说话做事，两个人那种悠闲的状态，也让我初期的紧张慢慢的消退。


初期忐忑和慌张后，我妻子也随着时间不断流逝，跟宋玉聊公司里的事情，听马尔科带着欧美人特有的夸张幽默聊天，妻子已经完全放松。


这两口子真的很会掌控聊天气氛，宋玉也没了那种强势，高傲的气质还在，只是柔和了太多。


不断的聊天中气氛由最初的拘谨，慢慢都变得放松下来，妻子跟宋玉是同事，也见过马尔科不止一次。


所以这样的气氛之下，妻子魅力的脸庞也挂上了迷人的笑容，似乎似乎忘记了今晚的主题。


反正今晚我们这两对夫妻之间见面主题都心知肚明，所以在聊天时，我总会偷看一眼对面坐着的宋玉。


这个女人一只手撑在桌面上，似乎看到我的小动作，对我偷-窥她到也没生气，甚至还带着笑容，隐蔽的看了我一眼，之后宋玉就把手臂放下来。


她让自己贴着桌面更紧了一些，这一来宋玉那两团硕大的圆球几乎低端撑在了桌面上，这样的视觉冲击更加的强烈和带有强烈的诱-惑xìng。


这个哪怕是笑容都带着迷人气质的女人，几乎把我给迷住了。


想想她的身为我妻子领导的身份，这让我止不住又在脑子里幻想起各种刺激场景。


优雅的吃着东西，我现在也能很随意的跟马尔科闲聊，因为他妻子宋玉的关系，再加上在国内工作几年，现在马尔科的汉语说的很地道了。


在聊天说笑中，时间过去了接近半小时，其实我和妻子也没多少心思吃东西，心里突突乱跳。


这期间看得出来，我妻子对这个幽默风趣，谈吐高雅的高大外国人马尔科很满意，我偷看了妻子几眼，在我妻子那双迷人的眼睛看向他的时候，没有任何的排斥和抗拒，凝视着她对面坐着的男人。


自己xìng感火辣的妻子，正充满某些期待感的看着对面一个帅气魅力的男人，这样的滋味愈发的古怪，可不能否认的是，我的身子却因为这点细节变得微微有了反应。


简单的吃过东西，宋玉夫妻没有说出什么建议，还是坐在这里喝着茶水，跟我们热切的聊了很久气氛。


这会儿宋玉已经把聊天话题转到了夫妻的生活上，我妻子到现在开始，才慢慢的活跃起一些，之前的时候只是有问有答，主动说话的次数不超过三两次。


现在我妻子也慢慢的开口说话参与聊天。


我的注意力又一次放在对面坐着的宋玉身上，越看越感觉这个女人的魅力。


这是一个xìng感精致到了骨子里的极品少-fù，我的视线在她上身不断的打量，宋玉肯定感受的再明显不过，只不过把腰挺的更直了一些，更方便我的视线去占她便宜。


面前新鲜魅力的极品女人，让我的眼神也变得贪婪和炙-热，跟之前相比，我现在掩饰自己真正想法的观念越来越淡。


最开始宋玉在她说话的时候，也会用美丽的眼睛跟我对视一下，趁着马尔科和我妻子没注意到的时候，还会眼神带着深意的冲我扬扬xìng感漂亮的眉毛，那种勾魂的感觉令我呼吸愈发的乱。


除了继续偷看面前这个极品少-fù，我也会偷偷看一眼我妻子和马尔科。


我发现马尔科在说话的时候，那双一直都很炙-热的眼睛就盯在我妻子高耸的圆球上，根本不遮掩自己的视线。


我妻子也会时不时抬头看一眼马尔科这个绅士的外国人，只不过不敢对视太久，被他直白的目光看的受不了，惊慌把视线转移到别处。


每个人的小互动慢慢的出现，我心里感觉很梦幻，各种疯狂幻想着的事情，在这个时候出现在了现实中，这是种感受难以用语言来描述的滋味。


聊天气氛变得炙-热，我身旁的妻子随着时间流逝，面对马尔科yù-望的目光已经不再心虚躲避，甚至还会鼓起勇气抬头，那张魅力带着朝红的脸庞，去迎上对面男人充满yù-望的目光，呼吸紊乱的和马尔科对视。


妻子只是大胆了一些，在那双充满yù-望的目光下，我妻子被注视的有些承受不住，偶尔还是会把胳膊平放在桌上上，想挡住自己坚-挺的波涛不被面前这个高大的外国人肆无忌惮的欣赏。


聊天的气氛越来越轻松，也越来越热烈，外国人爽快的xìng格在马尔科身上体现，他会感慨赞美的看着我妻子大圆球，赞美着形状那么漂亮那么大，要是能夹-住男人的东西在中间沟壑，应该会刺激的很。


马尔科还说他的妻子宋玉，那张小口很厉害，吞吐的让他的魂儿都飞起来，而且还是那种很深，几乎穿过喉-咙的那种美妙。


我身旁的妻子俏脸臊红呼吸有些混乱，我已经看到坐在我身旁的妻子，随着马尔科那充满侵犯xìng的目光注视下，还会悄悄在桌下的夹-紧她修长的丝-袜美-腿。


马尔科几乎直白的聊着这些情趣的趣事，宋玉在旁边听着，除了偶尔会风情万种的白一眼自己的丈夫之外，完全任由马尔科将这些难以启齿的羞臊事情说出口。


我们两对夫妻四个人的yù-望都在心中燃烧着，在不断变得炙-热。


“好啦，你就别一直盯着林岚看了，小心人家老公吃醋，毕竟他们俩这是第一次呢，你可真幸运，我都被林岚给迷住了。


人家除了老公之外的第一次，要被你这个坏家伙给享受到了，你可要温柔点，别再向对我那么凶猛。


幻想了林岚这么久，我算是给你把愿望实现了，等会儿啊，我也要拿出我的本事，努力的去在别的男人面前发sāo，替你补偿人家。


总不能让你玩人家的妻子那么爽那么满足，我还要好好伺候人家呢。”聊天愈发的热切中，宋玉喝完一口茶水，把杯子优雅的放在了桌面上，笑着跟自己的老公马尔科说了一句。


“今晚都感觉不错，要不咱们今天就真正的尝试一下吧？试过之后体会到了那种极度刺激和xìngfèn的疯狂之后。


你们肯定不会失望的。”宋玉这时候笑着跟她老公马尔科逗乐了两句后，又转头看着我和妻子，直接说出了正题。



-------36----- 36----------






对于自己的妻子主动说出口-jiāo换的话语来，马尔科只是在保持着微笑，这个魅力的男人看起来真的很帅气。


至于我，其实我今天和妻子说了这么多，也相互分析了很多，包括今天能跟妻子一起来这里见宋玉和马尔科，说到底还不是因为这件最主要的事情。


随着宋玉的话语落下，我把目光转过一侧看向了我的妻子，这时候我妻子还隐蔽的看着对面那个迷人笑容的高大男人呢。


对于我的目光若有所觉，妻子这才转头跟我对视了一眼，妻子这时候俏脸更红，就像是刚才看男人的时候被我抓了个现行，让妻子感觉很难堪。


不过宋玉的话都说到这里了，我相信妻子明白是什么意思。


妻子只是有些紧张的看了我一眼上门都不没说，可妻子那双迷人眼睛里边，带着的那种男女之间明显的yù-望我看得很明白。


不得不说今晚的妻子让我惊喜，我原本以为这个过程中，妻子会害怕的逃避，中途就找借口待不下去，让我陪着一起离开呢。


现在看起来妻子的接受程度比我想的要好很多。


这时候，我的脑子里冷不丁又冒出来上午时，宋玉在威信中临末尾跟我说过的话了。


大体意思就是说：你妻子平时的状态就是内向矜持很传统很害羞，可真到了xìngfèn的时候，一定很sāo的。


其实对于这个情况，我相信大多数都是这样的吧，平时矜持保守，在xìngfèn的时候，yù-望燃烧之下总会变得开放起来的。





就像是想着一样，我妻子这时候只是在低头不语，那xìng感的脖颈连同耳根都变得通红，妻子没有逃离，没有借故离开或者说话，这种沉默其实就是一种默认了。


这情况让我知道，长久以来一直幻想着的场景，那种荒唐和xìngfèn的禁忌游戏，我妻子并没有反对。


我在心里感慨，或许是今晚这个马尔科给我妻子的感觉很不错吧，不然娇羞的妻子早就跑掉了。


今晚就要开始，四个男女的放-纵了，我的心跳又猛烈了许多。


“美丽的夫人，你认为呢？或许咱们可以去房间里喝杯红酒，我们已经把房间开好了，恭候你们大驾光临。”马尔科目光炙-热的继续盯着我妻子成熟火辣的身子，带着迷人的微笑说了一句。





在马尔科说完话后，我用胳膊隐蔽的碰了一下身旁的妻子，想要让她明确的表达出来自己的想法。


妻子看了我一眼，她很明白我小动作表达的意思，妻子依旧是羞臊无比的低头，妻子没说话，可在低头的瞬间，轻微的点了点头。


妻子哪怕再矜持羞臊，还是给了我一个肯定的答复，我现在都能猜到妻子这时候的状态了，肯定是内-裤都湿透了吧，刚才就见她不时的并拢丝-袜美-腿。


我现在已经顾不上去分析妻子这会儿是不是已经xìngfèn的不成样子。


当宋玉看到我妻子跟着点头的时候，发出了迷人的开心笑声，之后就嘱咐马尔科去结账。


当只剩下我们夫妻和宋玉的时候，她才笑着跟我妻子说着：“林岚，你对我老公感觉怎么样？是不是很不错？都说了不用这么拘束的啊，咱们今天就放开了疯一晚上，怕什么。


为了给你老公准备惊喜，我今晚还特别穿上了一件黑色很xìng感风sāo的丁字裤哦。”


宋玉的话语落下，我原本就暴躁的东西止不住的狠狠跳动两下，脑子里瞬间联想宋玉在威信里说穿着情趣的丁字裤来见我的事情。


高傲冷漠的极品少-fù，气质依旧迷人，却突然变得这么热辣xìng感，给我的印象转变太大了。


马尔科很快结账回来，然后在两人的热情邀请下，我也起身，最后妻子深深的看了我一眼，目光带着复杂的情绪，倒是什么都没说，紧紧揽着我的胳膊就跟着我也站在了一起。


接下来就是我们四个人一起去了电梯厅，在进了电梯上楼层客房的时候，妻子揽着我的手用力变得大了一些，应该是心情复杂到了极致。


倒是妻子一直都默默承受这些，再忐忑不安，还是努力的保持平静，在我看来，在刚才聊天吃饭的时候，其实我们四个人闲聊说笑的话语也足够的大胆直白了。


我说了些和妻子曾经的刺激经历，宋玉很随意的把自己的敏感点都说了出来，包括什么样的姿势最xìngfèn之类的。


妻子在这样的状态下肯定一直保持着xìngfèn的反应状态的，不然也不会跟我一起上电梯来，那么跟宋玉他们去了房间里意味着什么，我妻子心里很明白的。


很快就到了楼层，走出电梯跟折宋玉马尔科这对夫妻来到了房间之后，关门的瞬间我又感觉妻子的紧张程度变得明显起来。


至于马尔科和宋玉，两个人在这个独立的房间就变得放松很多，两个人不时的轻声jiāo谈，也许是说着今晚上即将发生的事情吧。


总之宋玉不时的推一下鼻梁上的眼镜，红着脸带着笑意，也或许是马尔科说什么很羞耻的事情，惹得宋玉抬手跟撒娇一样去打一下马尔科。


马尔科只是笑笑，穿着牛仔裤和衬衫休闲皮鞋的他，在站着的时候才知道是那么高那么壮实，小臂上的容貌明显，这时候马尔科松开了最上边的一刻衬衣纽扣，竟然带着浓密的凶毛，充满了狂野的滋味。


我和妻子进来之后，他们就像主人一样，将我们礼让到沙发上坐下来。


马尔科的手不时的会捏一下宋玉的圆球，或者是紧绷的翘-臀，偶尔还会把大手伸进宋玉的裙摆里。那火辣的动作根本不避讳我和我妻子。


这种直接的场景就在我和妻子的眼皮底下发生，那种xìngfèn到心灵深处的挑逗与暧-昧，是我到现在为止都没体验到的刺激，我相信妻子跟我的感觉也一样。


“章，原本我想邀请你们去我家做客的，可我妻子说还是来一个温馨点的酒店比较好，在这里你们也能放松，并且比较有感觉。


所以我就在这里开了房间，我原本还让妻子用她的证件在隔壁也开了个房间呢，不过看到这里还有这样高端的套间，就选了一间。


这里有两个卧室，现在看你们决定，咱们是在一起彻底放开，去享受一下疯狂的快乐，还是分开房间试一下感受？


当然，是我来和你妻子一起感受异样的刺激，另一个房间是你和我妻子去随意你疯狂。”马尔科这时候转头看着我，向我微笑着问了一句。



-------37----- 37----------






我的名字叫章毅，马尔科直接称呼我的姓氏。


我和妻子坐在沙发上下意识的对视了一眼，彼此都在征求对方的想法，倒是没说什么。


“老公，你准备的红酒呢？咱们该喝点了，另外啊，我要去跟林岚说点悄悄话去。”见到我和妻子默不作声，宋玉撩了两下自己清爽xìng感的短发后，笑着说了一句。


原本我妻子正拘谨的坐在我身旁的，听到了宋玉的话之后托口而出喊了一声‘宋经理’，还想说什么却被宋玉给制止了：“跟我来，咱们俩在一个公司工作时间不短了，还真没咱们好好谈过心。


都说了让你喊我名字或者叫一声姐的，别这么紧张，这又不是在公司里，我平时也没那么吓人的吧。


走，我跟你说点悄悄话去，说点有关我老公的哦，很刺激的，来嘛，看你这么紧张，我来帮你放松一下。”


宋玉说着话，那时尚的短发微微摆动，起身说话之间就来到我妻子身前，伸出手来的时候，我妻子默默的把手伸出去，宋玉拉着我妻子的手就去了套间的一个卧室里说悄悄话去了。








对于她们准备谈什么我心里好奇的很，或许宋玉这个外边冷漠高傲，私底下却无比开放的女人，能让妻子真的放松和享受其中也说不定。


正在这时候，马尔科已经把开好的红酒拿了过来，又把高脚杯拿了出来倒酒。





我现在收敛心神，然后笑着接过来马尔科递过来的红酒，轻轻碰杯之后喝了一口。


我们俩男人，就坐在沙发上一边喝就一边聊天。


“章，不要着急，也不要紧张，现在还不到七点钟，咱们今晚有大把的时间来享受的，或许一晚上不睡觉也是有可能的。


我给你说一下我妻子的接受程度啊，她其实很喜欢口，不过总是嫌弃我的味道重，其实我的味道才是真正男人荷尔蒙的味道。


另外我妻子的敏感在脖子和圆球突点上，你可以亲吻碰触让她xìngfèn，当然，还有那个前后门也很敏感的。


只可惜我的东西有些太大，她就让我试过两次后门，可惜妻子的体验很不好。


我妻子比较主动点，总会变化各种姿势和情况，不过体验很不错的。我妻子xìngfèn起来的时候，你可以稍微凶狠一点的，就是，就是不用太温柔。


你越鲁莽和凶狠的对待她，我妻子就会越xìngfèn。


平时看我妻子是不是很矜持高傲，对任何人都很冷漠？私底下xìngfèn起来啊，喜欢被人羞辱和凶狠的，你要是这样对待她的时候，再说点过分的吓流话，比如骂她sāo货什么的，我想她一定很喜欢。


总之，我妻子的接受程度很高，只要你能想出来的花样，或许我妻子都能迎合取悦你的。


你看这样可以吗？咱们先分开弄一下，其实在咱们四个人都xìngfèn的时候，我想你妻子也能接受咱们四个人在一起的。


到时候我带着你妻子去你们房间，或者你跟我妻子来我们房间，都可以的。


那个时候我就可以进我妻子的前门，你同时再进她的后门，让她享受一下三明治的滋味吧？她一定会xìngfèn的疯狂。


如果你妻子也愿意接受，那么我也很乐意跟你一起用这样的花样，让你妻子也体会到同时被两个那人前后进攻的快乐。


只可惜的尺码好像有些大了，不然的话，其实我对后门挺有兴趣的。


对了，章，你妻子有没有爱好或者需要注意的情况，还有xìng的偏好之类的？”马尔科跟我喝着酒，这时候趁着两个女人不在这里，又摸索着烟拿了出来递给我一支，同时向我随口说着这些话语。


马尔科的话倒是深深刺激到了我，我没想到仅仅见过两次，并且那么高傲强势的女人，竟然喜欢男人对她凶猛和羞辱，这样的差距也太大了些。


倒是说到宋玉那么开放和疯狂的时候，又令我的东西狠狠跳动了两下，我现在有些按耐不住的感觉，想要在这个迷人的少-fù身上狠狠的fā xiè和享受。


我接过来烟点着了，抽着烟喝着红酒，我现在也在让自己平静下来，不至于今晚太过紧张而丢脸。


我吐出一口烟来，然后琢磨着马尔科的话语，这才回答着他：“我和妻子平时都很保守正常的，姿势也就那几个吧，没什么特别的形式。


至于花样，试过情趣制服之类的，其他的就没试过了，我妻子很传统，哪怕是用口，也没有给我口过几次的。


至于后门，如果是在我妻子xìngfèn的时候，说说倒是可以，或者用手玩-弄一下，这算是极限了，是根本不让我进入后门的。


我妻子喜欢温柔的，不论是抚-摸还是亲，喜欢舒缓的感觉，只有等着xìngfèn的时候，需求正强烈，濒临bào发的时候，才喜欢又快又猛烈的那种。


应该是这样的，至少这几年里，我们两个就是这个状态。我给她口过，她好像太敏感的受不了，所以也没试过几次。


其他的，就没什么了吧，就是跟其他夫妻都差不多的情况了。”


马尔科对于这些事情没有隐瞒，所以我也跟他说了有关我和妻子的事情。


不得不说，跟一个男人聊着我和妻子的事情，还说有关我妻子xìng的方面，对于心理来说也是个强烈的刺激。


马尔科听了我的话之后点点头，表情带着思索又跟我举杯。


喝了一口红酒抽着烟，马尔科笑着说了起来：“嗯，属于东方女人特有的xìng格，其实这样挺好的，而且也正是最迷人的地方。


从最初的时候见到你妻子，就感觉身材xìng感长得漂亮迷人，特别是那种害羞的感觉，更是迷人。


我相信我又把握让你妻子慢慢的敞开心扉，并且美妙的享受其中的，对待女人，我很有耐心，并且不会让女人感觉到讨厌。


一想到能征服像你妻子这样火辣又羞涩的魅力少-fù，心里还是很有成就感的。


今晚试试看，能不能让你看到你妻子的另一面，每个女人都会有放-纵和堕-落的一面，只不过很难在现实中展现而已，或许今晚我能帮你开发出来呢。


当然，我的妻子也不差，也会让你感觉到今晚不虚此行。”


在我和马尔科闲聊大概有十来分钟的时间，那边卧室房门打开，我xìng感火辣的妻子和靓丽诱-惑的宋玉走了出来。



-------38----- 38----------






这接近二十分钟的时间里，我妻子和宋玉两个人在里边不知道谈了些什么。


两个人分别是同公司的上司和下属，同样的xìng感诱-惑，又是年纪差不多的少-fù，当两个人都走出来的时候，环肥燕瘦之间，我妻子和宋玉看起来都是带着强烈的yù-望诱-惑。


我仔细的看着妻子，这时候我妻子的脸色变得更加朝红，甚至在跟我对视的瞬间立刻慌乱的转移看向了别处，都不敢再看我一眼。


“能看到美丽的女人，对男人来说是一件令人惊喜的事情，更何况今晚还要进行一些更美妙惊喜的享受。


来吧两位，一起喝一杯。”正在这时候，马尔科冲着宋玉和我妻子吹了个口哨，然后开始为她们俩倒酒。


当我看着我那xìng感火辣的妻子，竟然站在茶几前扭捏了一下，最终挨在了马尔科的身边坐下来的时候，我惊讶的差点眼珠子都跳了出来。


下一刻我感觉一阵清香味道传来，那个短发带着眼镜，气质迷人的宋玉紧挨着我坐了下来，我和她的大腿紧贴，新鲜异样的刺激变得强烈。


我妻子和宋玉，竟然改变了位置，对方的妻子都挨着另外的男人坐了下来，在我看来这肯定是两个人在卧室里商量出来的花样了。





我的妻子那么魅力xìng感，优雅的坐在同样帅气魅力的外国男人身边，妻子心虚紧张的都不敢向我这边看一眼。


我这时候xìngfèn的同时，心里醋意更浓，可我身旁带着清香味道的魅力女人也是那么诱-惑，心里有了些平衡的感觉。


换位置后我们聊的更来劲，那些不堪入目的话题也都毫不在意冒出来。


马尔科依旧审视，只不过话题也都是这家伙发起来的，那些令人xìngfèn的话语听的我妻子俏脸臊红，那双xìng感的丝-袜美-腿并拢的那么紧。


喝着酒，妻子有时被问的没办法，也会回答一句很羞耻的话，这种xìng话题一旦开口了，也让妻子慢慢的参与其中。


我的xìngfèn和刺激感觉愈发的强烈，我的裤子已经足够的明显，可在马尔科那边，他的牛仔裤更是搭起来一个夸张的帐篷，这也让我心里有些惊讶和羡慕，这家伙的东西可真够吓人的。


喝酒和话题慢慢的让人放松，更何况了还是在这样隐蔽的独立房间里，我恍惚中甚至在想着。


要是现在人高马大的马尔科把我成熟火辣的妻子按在面前茶几上，当着我这个老公的面凶猛的弄我妻子，我妻子这会儿应该也会很xìngfèn疯狂的去配合他的享用吧。


我发现这时候自己随着xìngfèn的感觉愈发强烈，我心里的幻想也开始变得疯狂和刺激起来。


因为我妻子跟马尔科紧挨在一起，马尔科侧头，嘴几乎贴在了我妻子白皙漂亮的脸庞上在说悄悄话。


我妻子有些不适应，可依旧面色朝红的带着笑，保持着这样的姿势，也不知道马尔科在偷摸的跟我妻子说什么，我能看到我妻子呼吸经常强烈的停滞一下，肯定是无比刺激的话题了。


魅力而又矜持的妻子，在这个拥有丰富经验的外国人面前，除了端坐之外，还手垂在xìng感大腿上，悄悄的拉扯一下她的包臀短裙。


妻子的齐13超短裙太短，坐在沙发上让妻子的丝-袜边缘都在大腿跟部隐约的展现出来。


这让妻子很不好意思。


在马尔科把酒杯放下，继续聊着火辣的话题时，那只大手第一次看似随意的把掌心搭在了我妻子的短裙上，确切的说是我妻子被短裙紧绷的xìng感大腿上。


我的心猛地一条，像是受到了可怕的冲击，一个国外男人当着我的面前，用手贴在我妻子腿臀之间的地方，那种滋味真是复杂的难以描述。


在这样的刺激下，我也跟报复一样，向宋玉伸出手放在她的腰上，宋玉这个精致的女人保养的真好，或许平时还会做些瑜伽的运动。


纤细的腰肢保持的很好，柔韧手感极佳。


宋玉的裙子很薄，我的手掌几乎隔着窄薄的一层布料，在碰触着这个气质少-fù的蛮腰。


宋玉身子一颤紧接着就放松下来，她没有拒绝我的动作。


我这时候的动作其实遮挡不住的，也就是在马尔科的面前，也开始搂着宋玉的腰肢在抚-摸。





我妻子身子有些僵的坐在那边，咬着嘴唇，呼吸那么快，跟我妻子不同的是宋玉的主动。


她故意向前弯腰，方便我的手隔着裙子触碰到她美妙的 腰臀之间，这时候宋玉摇晃着手中的酒杯，侧头不回避我的手，向她老公马尔科说着：“老公，林岚真的很有魅力。


你看她腿那么长，腿部线条又那么漂亮，屁-股和凶也比我的都大，看得我都极度了。


我估计她真正xìngfèn起来的时候，一定也很疯狂的，今晚还真是便宜你了。”


我的手这时候已经向下，滑在了宋玉那突出紧翘的美-臀上，我在轻轻的 揉-捏。


偷摸看一眼马尔科和我妻子坐在另一边的情形，此时的马尔科那只手将我妻子xìng感短裙向上撩开了一些，直接放在我妻子的丝-袜美-腿上舒缓的抚-摸着。


我已经xìngfèn的快要不能呼吸，一边是心里那种心酸苦涩的怒火，一边是难以想象的xìngfèn程度。


我感觉自己快要bàozhà了。


或许接触jiāo换是真的正确，这样刺激xìngfèn的复杂滋味，是我从未体会过的。


我妻子的表情和迷离的xìng感眼神，也在证明着她此时的状态，要不是因为今天的刺激，我们也不会都xìngfèn成这样。


我幻想到了我妻子被马尔科按在地上压着，当着我的面钱这个陌生男人把我妻子干的风sāo叫喊。


“小章，你看到了没？你看你老婆，其实闷sāo的很呢，被我老公摸的xìngfèn成那样了，这才只是摸腿，你是不知道我老公的厉害。


到时候你老婆估计要被玩-弄的发疯。


我看差不多了，要不咱们准备开始？”正在我看着另一边我妻子和马尔科的时候，我感觉耳朵一阵酥麻，宋玉已经趴在我的耳边，动听的声音响起来。


我还是看着我妻子那边，不过我捏住宋玉圆-臀的力量又变大了一些。



-------39----- 39----------






在马尔科趴在我妻子香肩上说了什么之后，我妻子表情纠结无比，也转头用细微的声音回复着这个有魅力的成熟国外男人。


这可是我在今晚见到我矜持内向的妻子，第一次主动去贴近在男人的脸庞上说话。


我现在愈发的好奇他们俩在聊什么，心里七上八下的。


这段时间里，喝完了杯中晶莹的红酒之后，我妻子也跟马尔科说完了什么话语。


之后马尔科将杯子放在了茶几上，侧身笑着看着我和他的妻子宋玉，侧身之间，衬衣上方松开的纽扣，可以看到这个男人健壮无比的身材，还有浓密的凶毛。


面对这个外国人，我又看了一眼自己xìng感惹火的魅力妻子，我的燥热感觉愈发强烈。


“好了，咱们要不先分开一下吧，或许感觉好的时候，咱们再汇合也说不定呢。


岚说她还接受不了在一起，那么就暂时分开吧。毕竟这是你们的第一次，岚说跟我亲热的时候，自己的老公，特别还有一个同样是女人的上司在旁边看着，她羞的接受不了。


正好我和岚去那边的卧室吧，大卧室里还有浴缸和淋浴呢，咱们完全可以在里边做想要做的一切。


美丽迷人的女士，那么，就让咱们开始吧，我现在正式的邀请你，跟我去一个卧室里，只有我和你。”马尔科说着话时，已经站了起来，说到最后，那高大健壮的身-体站在了我妻子的面前，带着迷人的笑容，盯着我妻子的腰臀看着的同时，微微弯腰冲着我妻子伸出了手。


哪怕马尔科做出礼貌的姿势，依旧遮挡不住他牛仔裤那可怕的大帐篷，那么明显和夸张。


坐在沙发上，我妻子这时候面对跟她俏脸差不多高度位置的大帐篷，应该看的更加清晰的。


我妻子的脸夸张的红润，呼吸那么重，让我妻子xìng感的红唇微微的张启，xìng感的容颜这一刻充满风情。


在我妻子盯着马尔科的裤裆看了两秒钟之后，才回过神来慌乱的转移视线，妻子那双迷离充满了yù-望的炙-热眼神，不用多说什么，已经说明了很多。


妻子这时候几乎求助一样的把视线放在了我的这边，似乎在寻求我的帮助，也或者是想询问我的意思。


当妻子硕大的圆球随着她的呼吸快速的起伏发出诱-惑的起伏时，妻子那双眼睛也看到我的手伸到了宋玉xìng感的腰肢下边，正在贪婪的揉-捏宋玉的美-臀。


自己的老公当着自己的面，玩-弄着自己女经理的屁-股，我不知道这样的画面对于妻子来说是不是足够的刺激。


妻子这时候把视线又转了过去，也不知道是吃醋还是赌气，也或者是妻子原本xìngfèn的迷离，渴望这一刻吧。


我就看到妻子伸出白皙漂亮的手，搭在了马尔科的大手上。


马尔科的笑容变得更加浓烈起来，紧紧握着我妻子的手，然后稍微用力将我妻子从沙发上牵着也跟他站了起来。








多年相处，我当然知道妻子的情况，真要是到了yù-望强烈的状态下，哪怕被怎么玩-弄都可以，更何况还是一个魅力的外国男人。


经验丰富的马尔科可不要把我xìng感火辣的妻子给玩坏了才好。


最终，妻子只是紧张的抿着红唇，又一次看过来的时候，我在妻子面前，又狠狠的夸张揉了一把宋玉的俏屁-股，惹得宋玉酥麻的哼叫一声。


而我对着妻子笑笑，示意她调整心情，享受其中。


这时候马尔科已经跟我妻子站在了一起，也伸出胳膊揽住了我妻子xìng感的腰肢。


我妻子没有挣扎和反抗，幽怨的白了我一眼之后，转头随着马尔科的牵引，修长的丝-袜美-腿踏着xìng感高跟鞋，向着一侧的卧室走去。


妻子曼妙的背影在高大强壮的马尔科面前，似乎没有抵抗力，在他们走过去的时候，我能够看到马尔科的大手已经慢慢从我妻子的蛮腰向下转移。


几步之后，那只大手已经隔着我妻子xìng感的包臀短裙，手掌按压在了我妻子圆润翘-臀上。


当我妻子和这个外国男人一起走进卧室里，最后关上门的那一刻，我还在看着那边。


场景是房门关闭，我妻子窈窕的身形和马尔科都消失在我的视线中，最后的画面是，马尔科贴在我妻子翘-臀上的手指弯曲，用力的在我妻子的臀ròu上揉-捏。





“好啦，别看了，第一次总会担心的，不过没关系，我老公经验丰富，并且不会做出令人讨厌的事情的。


哪怕再过分和疯狂的刺激，也肯定是在征得你妻子的同意下进行，这一点还是令人放心。


更何况你们这都是第一次，肯定会给你们留下一个美妙快乐的体验，不用担心什么。


现在他们俩已经去了卧室单独进行了，咱们是去卧室里，还是在客厅里直接开始？


在地板上，或者把我压在茶几上，或者沙发上翘着屁-股，只要你喜欢都可以的。”正在我看着那扇关闭的门在心中焦虑忐忑，并且强烈xìngfèn的时候，我身旁的宋玉这时候开口，向我轻声说着话。


我还没回答的时候，在说完话的末尾，宋玉那只绵软小手已经伸了过来，脸上带着风情万种的妩媚注视着我，小手准确而又熟练无比的握住了我的东西。


哪个是隔着裤子，那种紧握着的力度依旧让我舒爽无比。


“没想到你的还这么大呢，真是出乎我的意料之外了，还真是够惊喜的。


这个石更的程度还真是我老公没有的，我老公的看着大，其实这样的冲血程度是不具备的。


好久没有享受过这样强大程度的东西了，今晚一定会很爽的。”宋玉往日的高傲冷漠消失不见，几乎变成了一个xìng感风sāo的尤物，一边向我说着话，一边小手握着我的东西，开始上下的动作起来。


宋玉时尚的短发清爽利索，配上那副更显得xìng感的眼镜，这个女人能轻易的把男人的yù-望撩拨到最强状态。


此时宋玉迷人的圆球在随着呼吸快速起伏。


这时候的我隐约之间听到了妻子所在卧室里含糊的声音，很模糊，我不知道到底是什么声音，正式因为这样，让我的心里更是好奇和忐忑。


自己心爱的妻子，这时候或许被那个高大的外国男人在狠狠的玩-弄吧。


想到这里，我起身就抱起来面前xìng感风sāo的宋玉，在宋玉双臂揽着我的胳膊娇笑着的时候，我去了另一间卧室。



-------40----- 40----------






我快速的来到卧室里，当我抬脚关上了卧室房门之后，就一下子把宋玉这个气质高雅的女人扔在了床-上。


随之而来的，还是宋玉带着笑意的惊叫声音。


接下来我就开始快速的脱衣服，T恤裤子和鞋袜。


在我脱衣服的时候，宋玉这个xìng感诱-惑到了极致的女人，只是在床-上一只手肘立起，拖住自己的头，侧身展现着她腰臀和美-腿的诱-惑弧线。


脸上带着风情的微笑，看着我一件件的把衣服刨除掉。


当我把内-裤也毫不在意的脱下来扔到旁边的时候，我彻底的将自己展现在面前妻子的女上司面前。


当我晃着比平时还要硕大一些的紫红色范黑色光泽的丑陋东西，来到床边，宋玉用手梳拢了一下自己的时尚短发，这个动作说不出来的勾人。


宋玉再一次将白皙的小手伸出来，轻柔像是碰触宝贝一样的握着我的东西轻轻摩挲着，这样的情况其实并不疯狂，可对于我的刺激无比巨大。


这是一个极品少-fù，而且还是别人的妻子，这么xìng感诱-惑的女人，此时主动伸出手来，正在玩着我的东西，深深刺激着我。


“你们来洗澡了？摸着这么清爽，其实，我和我老公来之前也清洗过了，你要是着急，咱们就不洗澡了。


要是你要慢慢的玩点情调，那我陪你一起去洗怎么样？”一边摆弄着我的东西，不是的还会握住上下动作两下，宋玉在说话的时候，又把掌心贴在我敏感的圆头上，小手握住像是开手动挡的汽车一样，不断的轻柔玩着。


“想立刻干你。”我吞咽了一口唾沫，说话的时候我保持着站姿，享受这个女人小手的主动，我也弯腰用手抚-摸着这个女人xìng感的美-足和高跟鞋，然后顺着她丝滑如绸缎的小腿，开始慢慢的向上移动着。


宋玉听到我的话之后一点都不惊讶，然后从床-上坐了起来：“就知道你们这些男人控制不住。


其实，其实我也湿了，毕竟jiāo换那时候还很年轻呢，这都好几年玩过了，感觉很刺激很xìngfèn。


来，帮姐姐把裙子拉链拉开。”


说话的宋玉双-腿跪在床-上，转身背对着我的时候，小腿搭在床边半架空，xìng感高跟鞋突出。


我伸出手放在她的脖颈上，慢慢的把细小的拉链向下拉，一直到后背尽头处才停住。


没等宋玉有所动作，我伸出双手，已经把连衣裙从宋玉xìng感的香肩上掰扯了下来。


宋玉迎合着我的动作，微微扭动着纤腰圆-臀，总算让我把她的裙子给退了下来。


当我看着面前的宋玉时，总算感受到她说穿着xìng感丁字裤的情形了。


宋玉皮肤白皙丝滑，这时候穿着一身纯黑色的内衣，更显得她皮肤那么嫩，那么的白皙。


文-xiōng的系带很细，而且还是半罩杯的那种，把拿到深深的沟壑挤压的那么夸张。


此时没了裙子遮挡，宋玉那双修长的美-腿几乎跟我妻子的长-腿一样，有种超模的感觉，在宋玉跨间，是一条同样细绳组成的一条内-裤。


真正的丁字裤，并且连遮挡前门的地方都是薄纱一样的小小布料，那神秘的地方隐约可见。


这时候，我在欣赏着面前的尤物时，突然间感觉女人还有比全部光着还要诱-惑xìng感的状态，就是宋玉现在这样。


清爽的短发，迷人的脸庞带着风情的笑容，还有脸蛋上的那副别有味道的眼镜。


xìng感情趣的内衣，一双修长美-腿最下端的美-足上，还有一双亮色的诱-惑高跟鞋穿在脚上。


这时候的我控制不住的想要扑上去，享受面前宋玉这个热辣诱-惑的女人时，却被她给按住了我的肩膀。


“真没情调，别着急。”宋玉连带着笑容，似乎故意似得，推了推高挑鼻梁上的眼睛，笑着说完话之后就踏着高跟鞋，穿着丁字裤和xìng感文-xiōng就站在了我的面前。


我的呼吸彻底的混乱了，看着宋玉这具熟透了的诱-惑身子，她挂着笑容轻轻的在我身上摸索着。


紧接着宋玉凑过来，伸出xìng感的舌，尖点在我的怀里，然后开始像一只小猫一样不断的tiǎn-舐着。


 我的手已经这会儿功夫将她的文-xiōng肩带给松脱了下来，宋玉也配合着将文-xiōng甩到了旁边，两团白皙硕大的圆球跳出来，颤颤巍巍的样子那么有料，看起来几乎赶得上我妻子那硕大的圆球了。


我妻子现在跟马尔科是不是也这样了？或者正跟接受强间一样，被那个强壮的男人压在身下去狠狠的享受和占有吧。


一想到这里，随着宋玉每一个细微的动作，我都像触电一样的全身紧绷颤栗。


宋玉的口将我的突点含在口中不断的撩拨着，在我快要受不了的时候，宋玉总算饶了我，慢慢的那张脸庞顺着我的怀里向下，来到了腹部。


在她温柔tiǎn-舐中，愈发的向下，而她踏着高跟鞋的长-腿分开了一些，为了方便高度的原因，也缓缓的将自己的圆-臀翘起来，蛮腰努力的下探。


一直到腹部的时候足够向下了，宋玉直接蹲了下来，蹲在我的脚下。


当宋玉抬头又推了一下时尚的眼睛，俏脸带着迷人的魅惑笑容时，我隐约之间她要做什么了。


“小章，姐是不是很有经验？”宋玉向我问了一句，双手已经放在我的大腿外侧，轻轻的抚-摸。


这个女人的一举一动，简直把我的魂儿都快要xìngfèn的飘出来了，我嗯了一声点头，声音有些嘶哑：“玉姐，很舒服，你太厉害了，我有点憋不住的想弄你了。”


宋玉媚笑了一下，舌尖再次伸出来，只是她握着我的东西向上扬起来一些，宋玉把精致的脸庞侧着，舌尖向我的跟部而去。


突然之间我双-腿用尽全力的紧绷，止不住的啊了一声，脖子都被我仰了起来。


这个女人真的让我见了鬼，我想都想不到的花样也都能做出来，这时候我感觉到自己的感觉那么的愉悦，刺激的我快要晕眩。


宋玉温热的小手一边轻柔的握着我的东西上下动作着，她的舌又在我下边那一团柔-软的囊袋上开始不断的撩动着。


接下来又湿又热，伴随着强烈嚅动感的美妙滋味出现，瞬间我感觉自己那团充满皱褶的囊袋被宋玉xìng感红唇张开，努力的含在口中，并且舌尖也在扫动。



-------41----- 41----------






宋玉今晚给我的差别太大了。


以前去接妻子下班的时候，见过两次宋玉是那么的高傲冷漠，似乎对于都不屑一顾，哪怕是在说工作问题，也都是一本正经，那种压迫感和强势的气息很明显。


可是现在我做梦都没想到，就是表面看起来那么冷漠高傲的xìng感女人，此时正风sāo的蹲在，哦，不，现在已经是跪着了。


此时宋玉正跪在我的脚下，双手抱着我的腿，在不断的快速摇摆着自己的头，对我的东西吞吐着。


每一次的深含，真的跟她老公马尔科说的那样，我顶端圆头的敏感区域，能清晰的感受到她喉-咙的挤压。


每当抽离出来的时候，宋玉又将自己xìng感的红唇紧收，用口腔壁压迫我的东西，紧箍着的磨蹭吐出来。


这期间宋玉口中那条要了我命的舌，不断灵巧的转圈或者扫动。


我一直以为被女人口的滋味，真的不如真qiāng实弹的做，那种实实在在的刺激滋味反应是最强烈的。


对于女人的口来说，在我以前的认知里边，只有心理上的xìngfèn才强烈。


但是宋玉这个外表高傲，内在开放风sāo的女人却刷新了我的观感，第一次感受到原来被女人的嘴伺候着，也能刺激到这样的程度。


每个细微的动作都能牵引着我强烈的敏感神经。


就这么短短的一分多钟里，宋玉成熟火辣的跪在我面前，一边吞吐着我的同时，还会抬头，推一下鼻梁眼睛，用炽热的诱-惑眼睛跟我对视。


身心包括灵魂都快飞了起来，这样的滋味让我嫉妒愉悦中，甚至感觉以前白活了，一个女人的xìng感小口能让我体会到这样程度的快乐。


这时候的我已经扶着宋玉的肩膀将她拉扯了起来，我猛烈的呼吸着，甚至脑门已经有了些冒汗。


宋玉疑惑的也随着我的力量重新站了起来，浑身上下只穿着一双xìng感高跟鞋和那条xìng感细绳的丁字裤。


我害怕宋玉在这样刺激我，或许撑不住多久我就要bào出来了，本身第一次跟别的女人发生关系，还是这样的极品少-fù，我的xìngfèn程度一直很高的。


万一就这么被宋玉的小口弄两分钟就bào了，那对我来说就太丢人了。








这时候的我紧紧抱住了宋玉，这个身材成熟曼妙的女人跟我妻子完全不同，是一种全新的体验。


我疯狂的亲吻着她的脖子，动作或许变得用力了些，毕竟我现在真的很xìngfèn。


不过我没忘记马尔科跟我说的有关宋玉的爱好，喜欢亲吻脖子和那两团圆球。


我现在双手不断的用力揉-捏着圆球，手感也是那么的好，这时候我就听着宋玉的呼吸变得重了很多，经常会有美妙的鼻音轻哼着出现。


这个时候她张开xìng感红唇，能够呼吸的更畅快一些。


我在努力控制自己情绪继续前戏，手与口并用在这具火辣的身-体上游走，我把宋玉按在了床-上，我和她的腿都站在地面上，只是身子平铺着，我压着她。


我快速疯狂的亲吻着这具完美火辣的身-体，我甚至连腰腹和大腿每一寸地方都没放过。


宋玉敏感的哼叫起来，我的口舌在她xìng感大腿上滑动时，她已经开始在不断的扭动。


看着距离我鼻尖很近的神秘地带，犹豫一下之后，轻轻的用下巴蹭了一下，将xìng感的丁字裤拨到了旁边，我一边狠狠捏着宋玉的弹xìng臀ròu，我还是低下头去。


这瞬间再也控制不住的叫出声出现，我只感觉到她两条修长美-腿脱离地面，几乎架在了我的肩膀上，诱-惑的美-腿也紧紧夹-住我的脸庞两侧。


宋玉大呼小叫着，这个女人的身子每一寸地方都带着强烈的诱-惑，甚至声音都让我酥麻的xìngfèn着。


我快速的扫动她的敏感逗逗，宋玉疯了一样的不断抬起xìng感腰臀迎合着来顶我。


在宋玉大叫一声的时候，她的双手紧紧的抱住我的头用力向她腿-间按着，这时候的她已经彻底xìngfèn，语无lún次之中放-纵销魂的大声哼叫。


我用这样的方式享受这个女人带给我的美妙，同时也在控制自己的节奏，让身子的刺激程度降低，防止苍茫的bào出来结束。


可现在yù-望中的宋玉变得主动，直接从床-上坐起来。


宋玉的yù-望让她更加的开放，把我推倒在床-上之后急不可耐的用手握住我早已经快要bàozhà的东西开始上下动作。


因为上边还沾着她的口水，润滑的很不错，这时候的宋玉真的跟马尔科说的那样，似乎对于用口来含男人的东西，有些情有独钟的感觉。


这时候的宋玉又是没有任何犹豫的低头，张开xìng感红唇，一下子就把我的东西深深含入。


这次宋玉跪在床-上，我仰面躺着，她硕大的圆球因为跪着的关系，看起来更突显的硕大。


宋玉努力的扶着眼睛，头部上下动作晃动，时尚短发在甩动间还不时的磨蹭我的大腿。


我感觉身-体被李薇温热美妙的口腔紧紧裹住，口中调皮又灵巧的小舌在不断的扫动。


这样强烈的冲击，酥麻美妙的感觉感觉又一次强烈，让我有种很丢人的想要缴qiāng投降，我赶紧扶住她的脸庞,固定住她快速起落的头部让她停止。


宋玉红唇晶莹剔透，还沾着刚才给我口时挂在唇角上的口水，她抬头看了我一眼，那风情万种的眼神已经明白我的意思。


宋玉直接躺在了床-上，长-腿打开的同时，小腿收紧，膝盖立了起来，然后漂亮的眼睛盯着我紫红丑陋的东西，像在等待着它继续使坏。


我压在她身上没有立刻进入，我亲吻着近在咫尺的俊美脸庞，我发现宋玉带着眼镜最有感觉，这时候带着眼镜，就像是多了一件撩人的情趣道具一样。


我感觉自己的东西在她湿泞不堪的地方磨蹭着，至于被我扯到旁边的丁字裤根本遮挡不住我和她前门的零距离接触。


我欣赏着这个xìng感风情的女人说着：“你做节育了吗？我这样不带套就直接进去可以吗？”


宋玉笑着点头：“当然，随意的想bào在我那个地方都可以的，不用担心什么，我喜欢那种毫无阻隔的融合滋味。”


“玉姐。”我xìngfèn无比的喊了一句，同时握住我的东西，调整好了角度。


宋玉疑惑的嗯了一声，跟我面对面的对视着。


“你真sāo。”我之前的时候是很少说这样吓流话的，sāo这个字让我提起来，还是因为表弟这么称呼过我妻子，平时我也是很文明有素质的。


可是在这样xìngfèn的状态下，我不知道为什么就说了这一局，说完瞬间，自己也xìngfèn的不得了。


我有把握这时候的宋玉不会生气的，因为她真的变得很xìngfèn，更何况马尔科也说过他的妻子宋玉其实很喜欢被羞辱和凶猛对待的。


果不其然，在我说完之后，我感觉她的双-腿夹着我的腰进了一些，宋玉媚眼如丝笑着看着我：“是啊，我私底下就是个sāo货。


在公司里那些人都以为我是个骄傲的女王呢，其实，其实我是个见货，是个喜欢被人干的sāo女人。”


宋玉放肆的话语是我从未听过的，至少我妻子从没有这么跟我刺激的说过，强烈的刺激中，我抬了一下腰，然后握着我的东西向前一顶，瞬间全部占据了眼前xìng感女神的深处。



-------42----- 42----------






在我挺身进入之后宋玉那成熟火辣的身子，因为我的突然深入而变得xìngfèn紧绷，紧接着在我双手紧紧拖住她圆润的美-臀时，就听着她控制不住的哼了一声。


这是一种难以言说的滋味，就如同我整个人都飘飞到了云端。


原本以为在宋玉的话语中，她老公马克尔是个外国人东西又大，会让她的身子变得松弛。


可实际上宋玉那种热度和紧致的程度，都是超乎我的想象。


实际上我妻子因为还没生孩子，在我感觉中已经足够的紧致，宋玉也真的是一点都不差。


刚进入之后，我浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，身下这个高傲冷漠的xìng感女人，此时还带着眼镜，穿着高跟鞋，风情万种。


再极品的女人，还是被我深入，在被我占有。


与此同时，我感受到了宋玉修长的腿已经分开，从两端盘在在了我腰间勾住，力度是那么的紧。


 “好美的石更度，简直迷死人了，来吧，狠狠的弄我，干-死我这个sāo货吧。”宋玉脸色朝红，那双漂亮的眼睛也带着强烈的yù-望和迷离的样子。


接下来她没有机会再说话了，我在进入她炙-热紧箍着的湿滑深处时，早已经凶猛的疯狂挺身，像是打桩机一样，疯狂的挺腰，每一次都是抽离只留下圆头被她紧箍，然后又狠狠的砸落下去。


宋玉原本还想说话的，可面对我突如其来的凶猛，宋玉只是紧抱着我，双手双脚都紧紧缠绕在我的身上，迎接我的狂风暴雨。


在我狂暴挺身时，宋玉几乎要了命一样毫无顾忌的叫喊着的，说着干我之类的风sāo话语，从未享受过的xìngfèn中，我也脱口而出，骂着她最难听和低俗的话语。


宋玉迎接着我的玩-弄，只是陪着我动作跟着挺起xìng感腰臀，想让我进的更深。


我疯狂的跟她舌吻，一只手拖住她的臀ròu揉弄，另只手攀上高峰。这种冲击下李薇的双手开始还在紧紧抱住我的肩膀。


或许是之前刺激的足够强烈了吧，从出来家里开始就有种压抑着的xìngfèn，一直到见面，吃饭，到一起来到这个房间里。


其实我的yù-望一直都在酝酿着，哪怕是在刚才宋玉帮我口的时候，那种感觉依旧在强烈。


所以在我体会过长时间的刺激之后，这样真正的占有和玩-弄身下这个女人时，我发现自己今晚的状态比我想的要好了太多。


我还以为自己会三五分钟就受不了的bào发了出来。


现在我狂野的猛烈好一会儿，这才舒缓放慢了节奏，今晚的宋玉是真的足够刺激，我见她颤栗着身-体，后来已经变成了双手用力扯住床单时，我知道她的状态即将到来巅峰。


于是我再一次的狂暴起来，宋玉承受我的快速撞击，这具成熟火辣的xìng感身子被我撞击的在床面上不断上下摇摆着，时尚的短发也变得凌乱，异样诱-惑的眼镜也狼狈不堪的歪斜，挂在魅力风情的脸上。


宋玉毫不顾忌的不喊大叫，动听的销魂叫声就像是更强烈的催化剂，没多久我就感觉到她紧凑很热的美妙深处，开始剧烈的嚅动和颤栗着，不自觉的再一次夹-紧我，她这次又到了快乐的美妙巅峰。


短时间内我凶猛的开始，没有给宋玉任何缓冲的机会，也幸好是这样，让这个女人短时间里bào发了两次，这样的成绩让我心里松了口气，生怕自己这种节骨眼上不顶用，狼狈的先一步缴qiāng投降。


我在宋玉动听酥麻的大叫声响起来的时候，我保持着深入的姿势，任由宋玉双-腿用力夹-紧我的腰。


我没再继续，休息着刚才的猛烈动作，也想让她享受一下这种美妙。


当我看着宋玉已经瘫软在床-上，只顾着狼狈不堪的呼吸，而我的手不断的贪婪在她的全身上下游走着。


我还想着慢慢抽离出来，让我自己也缓缓这样刺激感觉，想要离开她深处的时候，早已经疲惫不堪的宋玉又紧紧抱住我的肩膀，酥麻的声音说着：“不要，继续在里边，我喜欢这样的充实感觉，也别是这样的石更度，比我老公的要美多了。”


我没说什么，心里强烈的yù-望与满足令我感觉一切都那么美妙。


我上身挺直了一些，不再压在宋玉这具火热成熟的xìng感身子上，我的手只是拍拍宋玉的丰满侧臀。


这个极品少-fù看着我也抽离了那湿-漉漉泛着yù-望光泽的东西，她立刻明白我的意思。


宋玉总算将眼镜摘下来，然后脸色带着巅峰的朝红余韵，翘着夸张的圆-臀转身背对着我，跪在我的面前的同时，那被丁字裤紧绷着的臀缝就对着我翘了起来。


这个女人的身材那么热辣，简直比超模还要xìng感，脚上的高跟鞋故意微微翘着，带着撩人的yù-望。


宋玉脸侧抵在床面上，两团硕大的圆球也挤压的变了形，这样一来上半身平趴着，只跪着努力的想要把圆润夸张的美-臀翘的更高。


她用这样夸张的姿势将最诱-惑的圆-臀和臀缝对着我，对着他老公之外的陌生人展现了出来。


我痴迷的看着她几乎完美的屁-股和臀缝中的风景，这会儿宋玉已经xìngfèn的向我缓慢摆动腰肢，诱-惑的晃动着美-臀，在向我索求：“亲爸爸，好老公，继续吧。


不要联系我，你可以狠狠的打我屁-股，捏我的身子，你可以更凶猛一点的，我不在意，你可以骂我，骂我什么样的话都可以。


现在来吧，不要想其他的，把你的yù-望都fā xiè在我身上，快点来狠狠的弄我，玩我。”


没想到外表冷漠高傲的宋玉，私底下的yù-望竟然这么强烈。


我立刻抱住弹xìng十足的臀ròu，只把顶端的头部顶进去之后没有动作，xìngfèn中的宋玉发出满足的哦声，之后那圆润的屁-股缓缓向后，将我的黢黑狰狞的东西，主动的纳入，一寸寸的挤进她美妙的湿泞深处。


这一次，我再也不理会这个少-fù的感受，跪在我面前的风sāo少-fù大喊大叫，我双手抱住她的圆-臀，看着如同细绳的丁字裤紧绷在她的臀ròu一侧。


现在的我只想着疯狂冲刺，来fā xiè我强烈到极限的yù-望。



-------43----- 43----------






陌生的魅力女人真的把我潜藏的yù-望燃烧到最烈，我狂暴无所顾忌的挺身。


我不知道自己竟然能这么的野蛮，我在自己心爱的xìng感妻子身上都没有这么的凶猛。


我揉-捏着宋玉的臀ròu几乎让她痛苦，偏偏在痛苦中承受着我的凶猛撞击，发出又痛苦又愉悦的叫喊声音。


当我对着她的臀ròu狠狠扇着巴掌，嘴里不断叫她sāo货见人这些低俗话语时，我身下跪着翘着屁-股的风sāo宋玉，也不知道攀上巅峰几次了。


而宋玉只是恍惚着，迎接着我狂暴的撞击，不断的呼喊着低俗言语，说着狠狠ㄋ。


当我僵直着身子跪在床面上，要不在努力向前挺着，我的身子几乎深陷在宋玉诱-惑的臀缝中，而我感觉自己东西的跟部被宋玉那滚热的一圈美妙区域紧箍着。


我闷哼着咬着牙，没有带套，也没有任何措施，就这么直接bào发在了这个xìng感女人的最深处。


我死死咬牙，感觉自己的手指紧紧扣住宋玉的翘-臀，手指都深陷在了她的臀ròu中。


我全身紧绷，汗毛都立了起来，那种颤栗到灵魂深处的美妙感觉随着我的东西在她深处夸张的不断的跳动，我感觉自己美妙的飘飞到了云端。


宋玉已经保持不住跪着的姿势平趴在床-上喘息，我则是趴在她xìng感的背上，任由还在跳动着的东西深深的处在宋玉的深处。


这样的刺激和xìngfèn感觉，我想我有十年八年没有体会过了，或许有，应该也是在我和妻子刚认识，也是刚同居的时候，那个时候的感觉是那么强烈。


只不过时间久了，热情也在慢慢的变得平淡。


但是今晚，我在这个高傲冷漠，却无比风sāo的xìng感女人身上再一次体会到了这样的滋味。


真是令我深深的着迷。


这时候的宋玉那修长曼妙的身子已经平趴在了床面上，而我也顺势趴在她的腰背美-臀上边，保持着进入的姿势，我和宋玉都在喘息。


我回味着刚才那种世界上最美妙的快乐。没有抽离出来的东西，这时候还没立刻恢复小毛毛虫的状态，还能感受宋玉深处的夹-紧与嚅动，那种销魂的快乐感觉总会让我满足的哼出声。


身下的宋玉时尚短发凌乱不堪，漂亮的脸庞朝红，魅力的双眼变得迷离，不时轻哼着，也在回味这种美妙滋味。


我双手在她的肩膀后背，还有腰臀两侧不断的轻柔抚-摸，享受着美妙余味的时候，我趴在她肩膀上轻声问着：“sāo货，刚才干的你爽不爽？”


经历过刚才的疯狂，狂风暴雨之下，我现在也适应了跟宋玉说着低俗的话语，并且这样的感觉有种心里放-纵感，很刺激。


这个高傲冷漠的xìng感女人对我的称呼没有任何的排斥，那双漂亮的大眼睛张大了一些有了焦距，这才向我羞臊的轻声说着话，还带着明显的喘：“你这家伙我还以为挺老实的呢，折腾起来才发现也是真坏。


应该是好几年没跟老公之外的男人尝试过了，这一次我感觉自己真的好xìngfèn。


感觉很不错，你的东西比一般的要大不少，那种石更度更是我老公不具备的，简直爽死了。


我都不想离开你了，不行，以后要经常跟你们一起玩，我想面对你那个xìng感火bào的妻子，我老公也会很喜欢。


也不知道现在我老公是不是完事了，不过我估计够呛，因为他可比你有耐心的，我都怀疑两个人罗曼蒂克的洗了澡，正在准备前戏呢。


毕竟他的经验足，今晚你妻子肯定能体会到前所未有的快乐的。”


我听到宋玉的话，心里无力的想着刚才只专注玩-弄她，忘记了我妻子那边情况了。


不过听着宋玉的话，想着我温柔火辣的妻子和那个外国人，我的东西又不争气的跳动了两下。


这一会儿yù-望bào发了出来，我也很满足，等我从宋玉身上坐着，坐在她圆润的翘-臀上时，才恋恋不舍的将我的东西从她的深处抽离出来。


我们身-体分开后就这样躺着恢复一会儿，我的手也不停，游走在这个火辣身子的每一处敏感的地方。


已经发生过关系的宋玉对我比之前更加放的开，还会贪恋的亲吻我抚-摸着我。


我们躺在一起的时候她还主动调整身-体把硕大的圆球靠近我嘴边。


我含住圆球顶端的突起点，努力张大嘴含住更多，并且用力偶尔会咬她一下的时候，宋玉又xìngfèn的哼叫起来。


刚才的狂风暴雨让宋玉暂时获得了无比满足，所以现在有些受不了让我停止，还把我深入在她泥-泞臀缝中的手也扯了出来。


无比美妙的yù-望满足之后，我现在不断的想起我的妻子，这会儿隔壁卧室里，我的妻子和马尔科也不知道是什么情况了。


这种不知道一切的强烈好奇，还有自己妻子被别的男人干的扭曲xìngfèn感，不断的折磨着我。


yù-望满足之后我的心又纠结不安了起来。


我安静不再跟宋玉说话，想要听听隔壁卧室声音，可是酒店房间的隔音太好，我听不到任何声音。


没一会儿我感觉到宋玉在笑眯眯的看着我，我转头跟身旁的宋玉对视了一眼，宋玉的漂亮脸蛋上又带着娇羞表情，并且那种揶揄的坏笑，让我知道她心里肯定猜到了我现在心中不安是想到了我妻子。


“也不知道我老婆和你老公在隔壁怎么样，我想去看看什么情况了。


要不，要不咱们一起去？现在过去的话，你老公不会生气吧？”我心里对妻子充满了担心，更有强烈的醋意，可我的心里偏偏有种强烈的好奇，想知道刚才我妻子跟那个健壮的外国男人发生的一切。


宋玉这时候已经从床-上坐了起来，那慵懒无力的风情，一看就是获得了满足的灌溉才会有的反应。


宋玉下来了床，将被我拨到旁边，紧绷在臀ròu上的丁字裤整理了一下，然后还是只穿着xìng感的高跟鞋，这会的宋玉又把异样诱-惑的眼镜戴上，之后才跟我说着：“想看当然可以。”



-------44----- 44----------






“而且我跟我老公在几年前玩jiāo换的时候，还是在一起做的呢，当时很疯狂的，所以他才不会介意。


你要是想去的话，那咱们就过去，只不过你确定你妻子能接受吗？


她现在正被另外的男人玩-弄着，你要是突然进去，她一边被玩的爽呢，看到自己老公，或许还会放不开呢。”宋玉继续说着话，扭动着xìng感腰肢，那圆润的美-臀在长-腿迈出的时候，扭动出的诱-惑臀浪依旧充满了诱-惑。


宋玉的话让我仔细的琢磨了一下，其实想想也知道，毕竟这是我妻子第一次jiāo换，也是踏出的第一步，要是今晚不能给她留下一个完美值得回味的愉悦夜晚。


我怕后续对以后的jiāo换不好。


可转念一想，或许是自己想得多了，毕竟我妻子xìngfèn起来的时候，其实接受一些刺激观念还是可以的。


昨晚上在我面前因为xìngfèn无比，还能接受我表弟李强对她的揉-捏抚-摸呢。


想到这里我也坐了起来，跟宋玉说着：“应该没问题，我妻子xìngfèn之后，就不会在意这么多。


或许在我这个老公的面前和别的男人疯狂，还能让她更加xìngfèn也说不定呢。”


说到这，我心里又火烧火燎的难受，不过刚bào发过的xìngfèn感再一次的有了冒出来的趋势。


宋玉点点头，看了一眼我带着白浆的泥-泞东西，撇撇xìng感的红唇说着：“那好吧，不过咱们俩先要清理一下战场残留了。


咱们进来到现在，应该才半个多小时吧，这个时间应该也足够我老公先在你妻子那风sāo火辣的身子上满足一次的了。


第二次的时候，我老公估计会好好玩吧，好几年没这样玩了，我也有些吃不准是什么样的情况。


咱们先简单清理一下过去看看不就知道了。”


宋玉说完话，转身去了一侧的小间，我想了想也跟着进去了。


宋玉对自己身子的清理还挺仔细的，直嘀咕着我这次bào在她里边的量那么多，真够吓人的。


之后宋玉又贴心的握着我的东西，帮我仔细的清理着，扯过来纸巾帮我擦拭之后，宋玉又轻柔的抚-摸了几下，这才说着：“好啦，咱们现在出去看看。”


宋玉带着我走到了卧室门口，我看着她只穿着xìng感高跟鞋带着眼镜，只有紧绷在她臀缝中的丁字裤被她夹-紧。


成熟曼妙的身材，前突后翘，修长的美-腿和纤细的腰肢，这个成熟xìng感的女人，在身材保养上真是完美。


想了想，我还是找来内-裤穿了上去，至于宋玉，对于自己那两团展现在空气中的硕大圆球，还有仅穿着一条丁字裤的装扮毫不在意。











我和宋玉一起悄悄的走了出去，这时候我的手还恋恋不舍的放在宋玉美妙的腰臀弧线上。


腰肢那么细，翘-臀又猛然变高，这个位置异样的迷人诱-惑。


宋玉任由我抚-摸她的腰臀，在我和她一起走出去的时候，竟然发现另一边，我妻子和马尔科所在的卧室房门虚掩着，里边竟然没人了。














我在虚掩的房门向里边看了一下，里边那张松软的大床上-床单被褥那么凌乱，一看就知道是刚才被剧烈的战斗折腾过的痕迹。


这就让我心猛烈跳动起来，不知道刚才的时候，我那xìng感惹火的妻子，在那个强壮的外国男人面前经历了什么样的情形。


想到这里我的头皮发麻，这种扭曲的难受心理中，我发现自己的yù-望再次变得蠢蠢yù动起来。


难道妻子被别的男人玩-弄，幻想的次数多了，那种扭曲的愤怒会变淡，古怪难以想象的xìngfèn感却变得强烈起来？我有些搞不清楚自己的心理反应。


这会儿我听到客厅大浴室那边有哗哗的淋浴声音在响着，我心里奇怪，这个高端的套间里边不是有浴室的吗？


怎么又出来冲澡了？难不成两个人在卧室的小浴室里又折腾了什么疯狂的事情？


在急促的水声中我能隐约听到我妻子和马尔科轻声说话的声音，两个人不知道在小声说什么，我妻子不时的会发出咯咯的笑声。


看起来我的担心是多余的，因为跟那个高大强壮，又帅气魅力的外国男人在一起，我妻子的心情还是挺愉悦的。


这时候我心里酸酸的，真没想到我妻子竟然跟这个陌生男人玩过之后，爽快的去一起洗澡去。


我的妻子一直是个矜持正经的传统女人，可是在yù-望释放出来之后，我妻子的改变让我意外。


“看来他们应该也完事了在冲澡呢，那我先回去休息下了，等他们出来再锁。


我被你折腾的hǎoǎng，骨头有点酥了，我先去躺会儿，等会儿再来。”站在我身旁的宋玉说着话，然后魅力的脸庞表情轻松，转身扭动着翘屁-股和长-腿就回到了之前的卧室。


我站在原地待了一会儿，听着里边的水声和听不清楚在说什么内容的声音，这样的煎熬中，也让我在客厅里待不下去。


我思绪复杂的回到卧室，看着床-上的宋玉用被子盖住身-体，只露出诱-惑的大圆球和xìng感的长-腿展现在空气中。


我来到床边坐下，手还是贪婪的抚-摸着宋玉那双修长笔直的美-腿。


其实想想也是公平的，本身幻想自己妻子被人玩，也有种扭曲的xìngfèn。


现在自己的妻子被人玩-弄，自己何尝不是在刚才的时候，抱着人家妻子的屁-股狠狠的干呢。


想到这里，我努力的让自己的心情变得平衡下来，毕竟这都是之前想过很多次，也幻想过很多次的事情。


当真正经历过的时候，还是会有些心情不好，只能不断的安慰自己，并且理xìng的去接受这一切。


我心里有些乱，在我的手已经攀上了宋玉美妙的圆球上时，我挤出笑容说着：“他们爽完了，现在在快乐的鸳鸯浴，一会儿咱们也一起洗一洗？


我估摸着要一段时间才出来呢，听着他们在大浴室里边有说有笑的，估计要磨蹭很久。


说不定，说不定还会在浴室里再做呢。”



-------45----- 45----------






我的话让风情万种的宋玉翻了个诱人的白眼，大概是我吃醋的表情足够的明显，让她又忍不住咯咯乐起来：“你看你，还吃醋呢。


你刚才干的，难不成是你老婆啊？在别人妻子的身上bào的这么多，还好意思说呢。


等会儿啊，趁着你妻子xìngfèn的时机，咱们俩直接跟他们一起去玩，也就第一次或许心理想法多一点的。


等到真正体会到了那种滋味，你肯定会爱上的。我老公就说过的，看我被别的男人玩，xìngfèn的程度比玩别的女人更强烈呢。


是不是你们男人都有这样的心里，一边是独占yù，不喜欢自己心爱的女人被男人碰到一根手指头，可偏偏心里还会有种扭曲的想法。


看着自己心爱的女人被别的男人玩，有愤怒有纠结难过，更有一种随之而来的扭曲xìngfèn感？


好啦好啦，放松一下，没什么大不了的，只是xìng的游戏，不会把你妻子感情抢走的。


等会儿我努力补偿你一下就是了，之前听你跟我老公说，还没尝试过玩女人后门的滋味？


要不今晚让你干我的屁-股，感受一下玩女人后门是什么样的感觉？”


宋玉的人很贴心，一边轻松的语气开导着我，还一边将腿侧着，将大腿搭在我腿上的同时，她的小手也不向着，再次握住了我的东西。


“还可以啊，休息了这几分钟，竟然还有些余威呢，也不知道是我魅力大，把你诱-惑到了，还是听到你妻子被我老公干，你这xìngfèn的啊？


要不，我给你口一下，帮你tiǎn的在反应起来？”宋玉笑颜如花，高傲的气质哪还有，只剩下了强烈的风sāo与魅惑。


宋玉这个精致迷人的成熟女人说的我心里又开始蠢蠢yù动了起来。


当我侧身，直接将我的东西对着宋玉那张迷人诱-惑的脸庞时，她幽怨的白了我一眼，带着笑容就张开了xìng感红唇，一口将我没有完全反映的东西全部含在了口中。


bào发之后好一会儿了，我的敏感程度还是那么强，我不时的闷哼，享受这个女人熟练的口舌伺候着我。


在宋玉的脸庞贴在我大腿跟部枕着，正在帮我口的时候，这时候我又听到门外有动静，这一瞬间我知道他们洗完澡出来了。


这声音出现，我和宋玉瞬间对视了一眼。


宋玉那张迷人的脸庞微微抬起来，对视着的时候，充满了风情的眼神看着我带着笑意。


这期间宋玉还是在紧紧含着我的东西没有吐出来。


我的手贴在宋玉那张魅力的脸庞上，思来想去之间，我也伸手把宋玉拉起来。


当宋玉诱-惑红唇紧收着，将我的东西吐出来的时候，我发现自己的状态短时间里已经开始恢复。


看了一眼宋玉带着坏坏笑容的表情，这个精明的女人肯定知道我心里的想法，倒是没有说什么，只是梳拢了自己的时尚短发，然后从床-上坐了起来。


“听着声音，他们好像冲澡出来了，要不咱们也过去看看？顺便打个招呼，另外在看看你妻子被我是不是干的心满意足。”宋玉一边说着，一边把我的东西塞进了内-裤里。


刚才让宋玉吃的时候，她直接从我内-裤一侧把东西就给掏了出来，现在塞进去也很熟练。


接下来就是宋玉浑身只穿着一条xìng感丁字裤，顺便把xìng感高跟鞋脱掉换了拖鞋，这才冲我挥挥手走出卧室。


 我依旧穿着内-裤，而宋玉还是浑不在意自己xìng感身子的展现，只穿着情趣的丁字裤，我和她就这么离开了卧室里。


走出来来到客厅，就看到我妻子扭捏着想回之前的卧室，而马尔科则是想要拉着我妻子在套间的客厅里坐一会儿。


就这样的时候，我们四个人又一次碰面了。


马尔科身上裹着浴巾，跟我想的一样，腿毛和凶毛那么浓密，身材高大健壮。


而我妻子此时也是紧紧裹着浴巾，只展现出xìng感的美-腿和香肩，这时候我妻子风情万种，被浴巾紧裹着的身子看起来前突后翘更加的夸张。


“爽都爽完了，还一起冲澡，刚才的时候，你不是xìngfèn刺激的叫喊我是你老公，让我再猛一些的嘛。


咱们四个人都这么亲密了，就不用浴巾挡着了吧？”见到我和宋玉出来，马尔科笑了笑之后，又向坐在他身边的我妻子说着话，那只手还伸进了我妻子浴袍中，在我妻子的腿-间不知道摸索着什么。


我保持着笑容回应了一下，但是我看着妻子和马尔科两个人，我心里有些吃醋，至于诱-惑的宋玉藏根本不在意我们三人面前展现自己，直接走过去，找了个位置这么坐下来。


我妻子只是羞臊的看着我，之后又把目光转移到了宋玉身上，当看到宋玉浑身上下只穿着一条细绳组成的黑色丁字裤时，咬着xìng感的红唇，表情也是很古怪。


不过我妻子并拢的双-腿又打开了一些，方便马尔科那只大手进入她腿-间浴袍里更方便一些。


马尔科看起来一脸满足，真不知道刚才的时候他是怎么玩-弄我妻子的，而我妻子那张魅力的脸庞，表情看起来倒是很xìngfèn。


 俏脸带着快乐巅峰之后的美妙红润，在跟我对视的时候有些羞臊的转移视线。


至于马尔科，似乎对我妻子情有独钟，他也只是看了一眼自己妻子宋玉大方的展现着自己火辣身子，再一次吧注意力放在了我妻子的身上。


女人的反应总是难以猜测，我跟马尔科对视了一眼，在他哄着我妻子，笑着向他妻子努努嘴的时候，我心里的吃醋也淡了一些向他心照不宣的回笑一下。


宋玉在她老公面前，总算有了些女人该有的羞臊，拉着我撒娇一样的说着要去冲澡，我们帮彼此冲澡的过程也是充满了诱-惑，在浴室里宋玉没有任何抗拒。


当我和宋玉洗澡出来，我妻子和马尔科躺在客厅沙发上聊天，见到我出来之后，我妻子的枕在马尔科强壮大腿跟的脸紧张的转移到了膝盖处。


妻子主动枕在男人的腿跟，魅力脸庞几乎贴在了那个敏感的位置上，而且这是对待别的男人。


我看着xìng感迷人的妻子，被除了我这个老公之外的男人刚刚玩-弄和享受过，我心头说不上是生气还是高兴，总之很复杂的滋味。



-------46----- 46----------






我没有跟宋玉一起回到之前的卧室，而是跟宋玉一起也坐在了客厅里，这一来就等于我们跟之前刚进来的时候一样，四个人坐在客厅里，只不过区别就是比之前要亲昵很多，而且装扮都变得更加火辣xìng感。


我也和宋玉学着他们，我用浴巾包裹在腰间，而宋玉则是紧裹着自己的圆球，跟我妻子一样，浴巾勾勒出她前突后翘的火辣身材，


我的手搭在宋玉的丰-臀上游走，不时的用手指滑入宋玉风sāo的臀缝中，我向林一侧的妻子问着：“老婆，刚才感觉怎么样？”


妻子嘴角带着羞臊的笑意，偷偷看了一眼身边高大的马尔科，她不好说的低头，轻轻嗯了一声。


“老婆，刚才你跟章毅在一起的感觉是不是也不错？看你表情我就知道你很满意的。


被自己的下属老公狠狠的玩，你还能这么xìngfèn满足，看来你的yù-望也在恢复呢。


最初让你下套让他们对jiāo换感兴趣，你还不乐意呢，你看现在，咱们四个人好像都心满意足。


感谢四个人的相遇，今晚真是美妙。”坐在我妻子旁边的马尔科也向他妻子问了一句，说到最后的时候，因为我妻子倾斜侧身，头枕在他腿上的。


最后马尔科说完话的时候，大手掌对着我妻子那突出圆润的翘-臀狠狠的拍了一巴掌。


我的眼角跳动了一下，自己的妻子跟小猫一样，侧卧沙发上，躺在一个强壮外国男人的腿上，并且那圆润的sāo臀还被人扇巴掌。


我的手还在宋玉的背后臀缝中撩动着，宋玉被当着老公的面被我这样弄毫不在意，只是声音带着酥麻的颤抖说着：“小章他人挺好的。


比你可温柔体贴多了，而且比我想的要大很多呢，估计比你的小一些，可另外一些感觉可是你这个坏家伙不具备的呢。


我打算着要是他们两口子以后也愿意的话，那我想要和他们夫妻作为长久jiāo换的固定伴侣了。


以后有时间或者想了，就在一起出来聚一聚的那种，轻松随意，也很xìngfèn舒服。”


就这么聊了一会儿，我和妻子之间说的很少，或许是因为有外人在场，所以我和妻子不怎么好意思沟通心里的真正想法。


倒是马尔科和他的妻子宋玉，两个人彼此不在一起，身边还有一个新鲜的异xìng陪着，却还能有说有笑的聊天。


这么相对着，我和我妻子有些不适应，最终我跟马尔科聊了两句，然后各自带着自己的妻子回卧室去睡会觉休息一下。


“现在时间还不到九点钟呢，看来今晚上咱们美妙的时光能持续很久。


真美妙，记得上次我和妻子在意大利，那个时候还是婚前因为醉酒，去尝试了一下，结婚之后一直到现在，还真没体会过这样的滋味。


不得不说我们国家那边的观念，要比你们自由和开放了很多。


当然了，这也有好处，婚前可以去各种疯狂和放-纵，抽烟吸麻夜店找刺激，有时候陌生男女相互认识十分钟发，只要有了感觉，一样可以去发生一些美妙的关系。


但是我们在婚后都会变得安稳有责任的，大多数还是对爱情比较重视的。


这样的情况跟你们好像完全相反，你们这里是婚前爱玩，而且挺正常的，结婚之后，随着时间的推移，就会背叛对方去做一些疯狂的事情。


我和妻子虽然是异国恋，可我们对爱情的态度和观念很一致，这是我最开心的地方了。


毕竟我的妻子也是那么的魅力迷人。”


闲聊着，马尔科一边说着对感情的看法，一边揉-捏着我妻子浴巾中的腿缝，伴随着我妻子不时的娇哼，还有火辣的成熟身-体扭动之间，yù拒还迎的迎合着马尔科的那只大手。


看来今晚的妻子，真的足够放得开了，而且在之前肯定是跟马尔科发生了关系，所以对于这个英俊健壮的外国男人，妻子心里肯定是很有感觉，很能接受他。


我现在对妻子和马尔科之前的事情强烈的好奇，心里纠结的快死了，可偏偏很想知道，自己的胡思乱想让我xìngfèn的难以呼吸。


“既然这样，那么咱们是不是该带着各自的妻子回各自的房间去了？


嗯，这样吧，先各自休息半个小时左右，咱们在出来一起喝点红酒聊个天。


或许，或许到时候咱们能四个人在一起彻底的做点疯狂想做的事情呢。”我纠结之中，还是笑着跟马尔科和宋玉说着，在说话的时候，我的手已经深入到了宋玉的臀缝中，无意间触碰到了她的后门。


我感觉到宋玉敏感的后门瞬间收紧，几乎要把我的指肚夹-住了，这让我又故意用手指向后门口顶了两下。


我的提议马尔科耸耸肩的同时点头，很西方化的动作。


我的小动作瞒得住马尔科和我妻子，可瞒不住正被我用手指玩-弄后门的宋玉。


宋玉依旧带着笑容，跟我对视的时候隐蔽的冲我撇撇嘴巴，风情的模样让我心中不断的燥热起来。


既然都同意了，我也强烈的想要知道妻子经历了什么，于是我恋恋不舍的把手指从宋玉的诱-惑臀缝抽离出来。


“我也要休息一下去，顺便给我老公展现一下我刚才被小章玩过的地方。


或许现在里边还留着小章的浆yè呢，正好趁着这个热乎劲，老公，用你的东西再填满我，我想同时容纳两个男人的浆yè。


一想到这个我就xìngfèn的想要了，走吧，老公，在你弄我的时候，可要给我好好讲讲你玩林岚的情形。


等你爽的时候，我还要告诉你小章怎么干我的呢，这家伙看起来这么儒雅，谁知道在弄我的时候那么凶猛。


简直把我给弄死了，真的好久没试过这样疯狂激烈的满足感觉了，好美。


走吧老公，咱们进房间聊去，聊完了，咱们四个人在开诚布公的好好体验一下。


或许一会儿我也体会一下同xìng试试够不够刺激，林岚你真是太xìng感诱-惑了，我这个女人看着都来劲儿的想弄你。”听到我的话之后，宋玉像是又xìngfèn了起来，一边说着话，一边悄悄整理好自己的被我掰扯的丁字裤，又让它紧绷在了自己的xìng感臀缝中。


做好这些，宋玉起身来到自己的老公马尔科身边，看着我妻子还侧躺着，这个女人竟然大胆的伸手，在我妻子的硕大圆球上揉了两下


宋玉真的很大胆，这意外惊讶的我妻子尖叫着也跟着坐起来，有些羞恼的看着宋玉，只是嘀咕着玉姐变态之类的。



-------47----- 47----------






最初的时候，我妻子跟宋玉只是普通同时上下级关系，所有jiāo流的内容也就是工作事物。


而且今晚见面的时候我妻子对宋玉这个经理也很拘束，并且那种陌生和距离感确实明显。


或许xìng是最亲密的距离了，就这么相互jiāo换着彼此的老公来了一发之后，现在两个人的关系明显变得亲近了太多。


宋玉揉我妻子的圆球逗乐，我妻子也幽怨的嘀咕着玉姐玉姐的，看起来跟一对好闺蜜一样。


两个同样成熟xìng感，极品诱-惑的少-fù，只不过两个人脾气xìng格和外表各不相同而已。


宋玉咯咯的乐着，然后牵着她也带着笑容的老公就准备去


我妻子跟着我走进另一间卧室，跟客厅里也准备回房间的马尔科宋玉摆摆手，后我立刻关了上门。


我想那对夫妻，估计也会彼此询问刚才发生的刺激事情吧，宋玉或许还会把我怎么无比xìngfèn干她的情形，声情并茂的都讲给她的老公听。


原本妻子还算正常一些的，现在一旦跟我单独待在了一起，妻子强烈的娇羞起来，那种心虚和忐忑不安的表情偷摸看着我。


双手纠缠在一起，微微低头，面对我的时候，妻子这时候跟犯了错的小学生一样。


看着面前刚被马尔科玩-弄和滋养过的美丽妻子，急不可耐的我立刻把她的腰肢抱住了，也学着马尔科的样子一样，狠狠的 揉-捏我妻子的臀ròu。


以前没感觉到，或许是被别的男人揉过玩过的关系，我感觉妻子的身子愈发的xìng感火辣：“老婆，你跟那个外国人在一起，肯定很爽吧？那个家伙还算温柔吗？刚才你们怎么做的？


老婆，刚才的感觉好不好？那家伙的东西是不是很大啊？跟咱们以前看过的小电影一样，外国人都是那么大的东西，一定会很充实很xìngfèn。


来嘛老婆，快点跟我说说。对了，你给那个家伙的大东西口了没有？我现在想亲亲你还有点犹豫呢。”


妻子只是撇着xìng感的红唇冲我笑，听到最后一句之后，又羞臊的她拍打了我一下，具体的情形说什么也不告诉我。


“老公，刚才的时候，我真的被别的男人给进去了，你不会怪我，也不会嫌弃我吧？”我妻子回应着我的搂抱，紧紧的揽着我的腰贴在我怀里。


“你看我现在对你的态度，这是嫌弃你还是怪你呢？其实咱们这样不也挺好的嘛。


不改变一下的话，你忘了咱们俩在一起一个月也搞不了三两次，而且跟应付公事一样。


你看现在，从接触jiāo换开始到现在，咱们一说起这样的话题，就会xìngfèn的受不了。


至少我感觉对咱们还是很有好处的。


来吧，满足一下你老公的好奇心，跟我说说那个家伙是这么玩你的，你xìngfèn的时候，有没有主动对那个马尔科发sāo？


外国人还长得帅有气质，你肯定心里喜欢的，说不定背着我对着那个男人去主动了。


对了，跟我说说，你是不是也被那个家伙在你里边bào出来的？”我搂着妻子说着话，在说话之间直接伸手把我妻子身上紧紧裹着的浴巾给扯了下来，又惹的我妻子羞恼的惊呼一声。


我看着妻子的身子，没想到我妻子比我想的还要大胆和风sāo，不但跟那个马尔科做了，一起鸳鸯浴。


身上除了一件大浴巾之外，里边竟然是真空的，这会儿妻子面对着我，一只手臂哼着挡住自己的两个圆球，另只手放在了腿-间遮挡着。


妻子羞臊的样子让我又一次笑了起来，我从进来到现在，表达出来的态度也让妻子真正的安稳下来。


从最初的时候，我一直都是这样的态度，可那个时候没有真正的发生，也没有在现实中jiāo换或者找别的男人去实现。


现在一切都发生了，就在刚才的现实中。


我的态度还是没有改变，也没有对妻子展现出异常的情绪，所以这时候的妻子心里才是真正的踏实和放松下来。


妻子这一刻对我真正的相信，因为妻子刚才还跟别的男人发生关系，而我还笑着温柔着跟我妻子说着话，妻子肯定会不再担心什么的。


我拉着妻子上了床，妻子看着这凌乱不堪的床单，嘀咕了一句：“刚才弄我经理的时候，你也很厉害的啊，你看这里折腾的。”


我笑眯眯的揽着妻子，用我的东西缓慢磨蹭着妻子的翘-臀。


在我手不断的妻子成熟火辣的身子上游走，听着妻子鼻音慢慢变得明显而又美妙的时候，我又开始不断的询问妻子跟马尔科这家伙在隔壁卧室里发生的事情。


妻子卷缩在我的怀里，被我问的羞臊不堪，只是抬手拍了一下我内-裤里包裹着，已经开始隐约反应的东西。


之后妻子见我对这件事情太过于好奇，最终妻子幽怨的叹息了一声，这才向我说着：“老公，要不，要不等回去之后，我平静一点再告诉你吧。


现在我的心里还是慌慌的，而且，而且真的有点xìngfèn，你这样问的我感觉羞死人了。


你又不是不知道，就是跟你和宋玉一样的情况啊，都是成年的男人和女人，并且今晚的主题就是，就是享受和放-纵的xìng。


你说在床-上还能做什么？快跟我说说，你跟，你跟宋玉怎么做的？平时看起来宋经理冷漠的很，我还以为xìng冷淡呢，今晚看着真的是伪装的够深的。”


妻子不好意思告诉我这个老公关于她和其他男人的细节，倒是反过来询问我了。


我知道要慢慢来不能太急躁，我就转移话题，然后把我跟宋玉在一起的事情简单说了一下。


特别是在我说宋玉主动含我的东西，并且详细的技术那么熟练，让男人都疯狂的滋味。


还有弄她的时候，她的主动和热辣，还有那种风sāo的感觉，简直让我上瘾，更让我感觉无比fā xiè的是，这个女人火辣的主动说些令我xìngfèn的低俗言语。


我的话让妻子有些吃醋了，嘟着xìng感红唇显得不开心，嘀咕着说了一句：“我也是这样让他弄我的，而且也是bào在我里边去了。等会儿我还要主动去坐在他身上去，试试我弄别的男人的滋味。”



-------48----- 48----------






妻子的话让我止不住的笑起来。


我知道这件事情虽然都做通工作了，可是真正接受起来，就是需要有一个适应和过度的时间。


就跟之前我妻子说的一样，想是这么想，也能接受的，可是真的有一天知道我和别的女人发生关系，一起疯狂过。


我妻子心里肯定会很别扭的，多年在一起的夫妻默契，我当然知道妻子这是在故意说给我听，并且还想气我。


我不在意的笑了笑，对着妻子xìng感圆-臀狠狠的拍一巴掌：“好啊，到时候你一边坐在他身上用屁-股起落着砸他。


我在旁边给你加油，我要不要拖着你的屁-股，帮你一起用力，让你跟别的男人干？”


“你真不要脸，越来越变态了，”妻子被我的话说的承受不住，握着我的东西狠狠的扭动了一下，向我吐槽了一句。


不过想想宋玉那个冷漠高傲的极品女人。


我听妻子说过宋玉国外名校毕业，还是品学兼优的高品位女人，我现在才发现，在床-上被男人玩，女人是不分这些的，只讲究xìngfèn与否和每个女人对yù-望的爱好。


等到我说完自己跪在宋玉的美-臀后，狠狠的深入到最大程度bào出来之后，我妻子听这些内容，整个人都显得无比惊讶。


我的手已经慢慢的向妻子的敏感区域开始摸索着，我碰触到妻子的前门口时，妻子娇哼了一声，似乎还处于极度敏感的情形中。


我一边轻柔的碰触着，一边看着我魅力容光焕发的风情妻子说着：“老婆，你别生气啊，我这不是故意羞你气你的啊。


我这不是跟你说实话嘛，咱们夫妻之间最重要的还是坦诚。


你今晚跟哪个男人去亲热，或者作出更疯狂的事情，其实在我看来都是主要为了咱们的情趣服务的。


反正你不会爱上别的男人，其他的就不用太在意了，咱们这样把xìng和爱分开，还能提升咱们夫妻的刺激程度，真的挺不错。


对了，老婆，那个马尔科的东西那么大，还那么高大健壮的，我怎么没听到你在隔壁的叫声啊，平时你xìngfèn的时候，不都是叫喊的那么sāo的嘛。


我还以为你的体验不成功呢，害得我担心了，就怕这次你感觉不好，以后就不陪我出来这样疯狂的刺激了。”


我的话让不知道让妻子想到了什么在被我一个手指肚按压着她前门上侧的小豆豆颗粒时，竟然自己止不住的哼出更大声的酥麻鼻音。


妻子那双魅力的眼睛眯着，这样的表情妻子充满了yù-望的诱-惑，妻子一下子按住了我的手，让我的手指停止作怪，然后嘟着嘴抱怨着：“其实，说这些我感觉好害羞的。


那种感觉很难描述的刺激和xìngfèn，我没叫出来是因为嘴被马尔科亲着堵住了，这个家伙很喜欢接吻，并且，并且喜欢带着舌缠绕的那种，虽然羞耻，可是感觉很美妙的。


老公，你都好久没有这么深情的跟我吻过了，还是一个温柔浪漫的外国男人给了我这样的滋味。


对了老公，倒是你们的声音我隐约的听到了，宋玉的叫声可真大，也真够sāo的，叫的那么浪，跟小电影里演的一样。


你玩的可真够猛的，我也没想到冷傲的宋经理私底下会sāo的成这样。


马尔科听到他老婆被你弄成那样之后，玩我的时候跟疯了似的，把我弄的感觉自己浑身快要散架，感觉都飘起来了。


总之那阵狂风暴雨，几乎让我xìngfèn的要了我的命，在马尔科弄完之后，我浑身软的都不想动弹。”


我尴尬的点点头，因为在我看来宋玉真的很火辣，叫声也不掩盖。


随着妻子的话语说完，我的脑子里也在胡思乱想我妻子被马尔科弄的场景，我xìngfèn的看着妻子，又向她确定的问了一句：“老婆，你被马尔科弄的时候到底带没带避-孕套啊？”


妻子惊讶的看着我，向我反问着：“当然啊，难道刚才你跟宋玉没带？


虽然咱们开玩笑或者说点刺激的话语，可该怎么做我还是很在意的啊，再说了，咱们不是年底准备要孩子了嘛。


我就想着自己，自己的那里被别的男人给灌满了，那多不好，所以我就要求他带套了。


你是不是跟宋玉真的没带啊？你这个坏家伙，我还以为你们故意说着玩的呢。你bào哪了？屁-股上还是腿上？难不成真的bào在她里边去了？”


面对妻子惊讶的目光，我突然发现自己有点过分了，于是就不好意思点点头。


妻子羞臊又气恼的打了一下我的胳膊，幽怨看着我的时候，她自己又忍不住笑着起来：“坏老公，你可真行，能让宋玉那么xìng感魅力的女人同意你都不带套弄里边。


反正，反正他们俩肯定不会让宋玉怀上你的孩子，应该没关系的，不过我还是生气，你可真够厉害的，那下次马尔科不想带套，想要跟我毫无阻隔的发生关系，那我是不是要答应他？”


“这个到时候再看呗，如果你想体验一下那种真正的刮蹭和摩擦，当然也可以啊。


反正吃点避-孕yào之类的就能解决，关键是看你决定了，毕竟你要是真想也可以的，咱们今晚出来，不就是想要彻底疯狂，玩一个痛快的嘛。


要不是因为宋玉是你的同事还是领导，我也不会不带的，现在来看是身边人，至少对健康这方面是没有任何怀疑的。


以后的话要是有机会跟陌生人的话，咱们还是要做好准备工作的，有备无患嘛”我跟妻子聊着充满xìngfèn的话语。


“老婆，马尔科的东西到底有多大？”


“不知道，等一会儿见他，你哦问问他自己就是了，不行的话你就把他的东西掏出来自己比一比不就知道了。”


“好啊老婆，你跟这家伙干了一次之后，现在也变得会逗我了，他进你深处的时候，你感觉怎么样？”


“确实很大，那种小电影里看到的，和现实中眼皮底下看到的不同，更何况还触摸过，对于它的大小更加具体。


他的东西颜色比你的白些，而且握着也比你的徂一些，倒是嘟嘟的感觉，不如你的石更度那么强大。


但是近来的时候，那种饱胀和充实感很强烈的，感觉自己快要被他进入的时候给撑的裂开了呢。


马尔科很有风度的，几乎，几乎把我的全身每个地方都仔细亲吻tiǎn-舐遍了。”


“那你给他口了没？”


“他都这么对待我，我，我肯定不好意思拒绝的，也帮他口了。不过太大了，我做不到全部含进嘴里的。”



-------49----- 49----------






“那你们从开始到最后，都是怎么发生的？老婆，给我说一下好吗？算我求你了。


你都知道我对这些好奇死了，你还故意不告诉我，心里yǎng的难受，快点跟我说呗，都这样了你还担心什么啊？”我又抱紧了妻子，一只手在她的美背和腰臀不断的游走着，我向妻子说着话。


刚才我的怀里还是一个优雅气质的短发眼镜少-fù宋玉，这时候又换成了我的火辣靓丽的xìng感妻子。


不得不说这样的感觉真有点齐人之福的美妙，除了身子的强烈刺激，最大的区别在于玩-弄了别人的风sāo妻子，同时自己心爱的魅力妻子也被别的男人给玩-弄了。


也不知道我心里这么强烈的想要知道我妻子和马尔科发生的一切。


从进来开始到现在，我询问妻子有关这个问题好多次了，妻子那两团圆球抵在我的怀里，那种弹xìng和硕大的美妙感受中。


妻子侧头贴在我的肩膀上，这样紧密的抱在一起同时，一条修长的美-腿也抬了起来搭在我的腰间，变成了我们俩人都一起侧躺着，相互纠缠在了一起。


妻子的身子很热，皮肤也很滑很白皙，加上成熟火辣的xìng感身材，每一个区域都那么完美诱-惑，在妻子对我的摩擦中，我的东西隐约的抬头，抵在妻子的腿缝中。


接下来，我就听着妻子趴在我耳边小声的说了起来。


听着妻子所说的一切，我的都原本蠢蠢yù动的东西，反应变得无比强烈。


我这时候悲哀的发现，跟我刚才玩-弄宋玉相比，听着妻子被宋玉的老公玩-弄，会令我的xìngfèn更加强烈，超过了我玩别的女人。


这样的感觉，或许真的是单纯的生物本能，生理刺激，还是比不上心理扭曲一样的强烈刺激，那种感觉几乎刺激到了灵魂深处，难以想象的xìngfèn和扭曲。


在妻子的描述中，其实那个时候妻子跟着马尔科去卧室的时候，整个人都极度紧绷的状态。


也是因为我和她做了很久的思想沟通和工作，也感谢最后妻子看到我这个做老公的，伸手在揉-捏别的女人屁-股。


并且妻子对于长相成熟棱角分明的马尔科感觉不坏，所以就这么恍惚着跟着他走了。


妻子还说着，如果是换别的地方，或者是那时候勇气小一点，自己就会狼狈的逃离了，正好那个时候妻子有些xìngfèn，心里混乱无比的时候有些恍惚。


在我妻子回过神来的时候，跟着走进小卧室，然后那扇门也被马尔科给关闭了。


接下来就是不用面对自己的老公，我妻子的紧张感依旧强烈，原本想跟马尔科说什么的时候，马尔科经验丰富的看到了我妻子的紧张与忐忑。


没有立刻扑上去，只是带着富有感染力的微笑紧抱着我妻子热火的身子。


马尔科这时候倒是很老实，磁xìng的嗓音在我妻子耳边说着轻松的话语，还让她不要紧张之类的。


随口闲聊询问了两句有关我和妻子生活上的事情，我妻子被高大健壮的马尔科抱着，感受着他厚重的凶膛。


妻子偷偷告诉我，那个时候也不知道怎么了，感受这个男人的气息，还有那种强壮的身子，妻子有些情动，再加上马尔科那些浓密的凶毛，让妻子产生了强烈的yù-望。


马尔科很审视的没有着急，抱着我妻子聊了一会儿之后，把我妻子的情绪稳定住了，当我妻子清醒一些的时候，发现马尔科一只手盖在我妻子的圆球上，另只手已经盖住她的翘-臀，还不时的把手指深入在我妻子的臀缝中。


接下来，马尔科深情的看着我的妻子，由衷的赞美着我妻子的魅力xìng感，接下俩就开始亲吻起来。


妻子被马尔科深情和美妙的深吻和抚-摸，妻子也渐渐的迷失了，竟然主动去搂住了马尔科的脖子，由生疏羞涩，慢慢的也开始深处舌，去迎合着马尔科的吻。


接下来的时候就步入正轨。


我妻子的衣服被马尔科一件件的脱掉，这期间还不断的纠缠吻着，当马尔科自己也把衣物脱掉之后，我妻子和马尔科坦诚相对了。


当我妻子第一次见到马尔科的大东西时，也惊呆了一下，确实很大，那种尺码很吓人，并且因为翘起来的关系，妻子发现那个到东西竟然还有些向上翘着的弯曲弧度。


当马尔科将我妻子按在床-上，开始亲着我妻子的火辣身子每一处时，那种难以想象的刺激感觉不断让我妻子的yù-望飙升起来。


说到这里的时候，我询问妻子这么去帮马尔科口的。


妻子只是羞臊的说自己仰躺着被亲吻的，而且还是在马尔科的舌下，产生了一次巅峰的美妙滋味。


甚至马尔科还说着等会儿清洗好了，帮我妻子把后门也tiǎn-舐亲吻。


马尔科的嘴让我妻子快速的bào发了第一次，之后马尔科浑身上下都带着浓密体毛的身子上去，分开双-腿跪在我妻子的俏脸上方。


马尔科那可怕的大东西就放在了我妻子的魅力脸颊上。


马尔科自己握着自己的东西，还有很大一截展现在外边，接下来他就用自己的东西，不断的磨蹭着我妻子美丽的脸庞，在我妻子额头眼眶下巴，还有我妻子xìng感红唇上不断用他的恶心东西顶蹭着。


我妻子说那种热的温度，还有男人独有的气味，那种难以想象的xìngfèn感中，也让她变得大胆主动起来。


我妻子微微张开了红唇，侧头主动的将马尔科的到东西给含在了口中。


只可惜努力深含，也只是堪堪吞了一半。


我妻子仰躺着，努力的将下巴抬高，而马尔科则是双手撑在床面上，对着我妻子的xìng感小口开始进出，将我妻子的口当成了女人的洞一样，不断的弄着。


马尔科还算是有些顾虑，看得出来我妻子的动作生疏，并且吞的并不深，所以每一次的进入都会留出空间来。


这样弄了一会儿之后，我妻子闭上了眼睛，等待着接下来都心知肚明的事情了。


可马尔科却把我妻子给拉了起来，然后让我妻子双手撑在床面上，双-腿站在地面上。


因为我妻子身材跟宋玉一样很高挑火辣，弯腰翘-臀，纷纷分开修长美-腿的时候，高度跟马尔科是差不多的。


然后马尔科就一只手扶着我妻子的腰臀，一只手握着自己的大东西，开始顶在我妻子的臀缝中寻找地方。



-------50----- 50----------






听到这里，我的呼吸又开始乱了，看着妻子心虚不敢跟我对视的样子。


我直接抱住妻子的大腿，让她挂在我身上更紧密一些，然后我就催促着妻子继续说下去。


妻子羞的不行，挡不住我一直追问，又继续说了起来。


那个时候妻子巅峰了一次，很湿，再加上还有马尔科tiǎn的时候痕yè残留。


所以马尔科用自己沾满了我妻子口水的东西，确定了位置之后就生生的用力给挤破着顶了进去。


那种程度下，我妻子还没有忘记让马尔科带上套，马尔科恋恋不舍的在我妻子湿润夸张的深处顶了两下抽离出来，赶紧去找避-孕套带上。


接下来就是由轻到重的玩-弄了，我妻子说开始的时候还挺温柔的，最初的进入因为太大不适应，慢慢也就适应了。


马尔科将我妻子按在地板上跪着后入，还面对面的弄，让我妻子双-腿盘在他的腰上，双手紧紧揽着马尔科的脖子。


马尔科就抱着我妻子的两瓣圆润臀ròu，我妻子就这样狠狠的顶着像八爪鱼一样挂在了马尔科的身上。


还有将我妻子按在墙壁上弄，总之，那短短时间里，我妻子完全没有了思索的能力，享受着yù-望的冲击迷失者自己，不论马尔科想要做什么，我妻子总会努力去迎合着这个男人。


这马尔科的凶猛，荷尔蒙的强烈，还有那可怕尺码的大东西，包括他浑身上下比常人多了太多的体毛。


这一切都在深深刺激着我的妻子。


妻子说到了最后，说着马尔科几乎疯狂一样重重的挺身，不断撞击我妻子的圆-臀，每一次的进入妻子就感觉自己的深处快要撕裂一样。


并且伴随着进入的同时，马尔科比普通人还要大很多的囊袋，也会被甩动着撞在我妻子的美妙缝隙上，拍打我的妻子全方位的遭受难以想象的刺激。


后来妻子被弄的浑身无力，只顾着躺在那喘，许久之后才慢慢的回过神来，后来马尔科又很温柔的拉扯着我妻子一起去冲澡，这才离开了卧室里。


在浴室里的时候，马尔科依旧温柔体贴，把我妻子全身每一处都清洗的彻底。


甚至那个时候我妻子羞臊的扶着墙，将自己的屁-股翘到最高，让马尔科将她的后门也简单清理了一下，只不过是门口区域。


做好这些之后，马尔科竟然蹲下来抱着我妻子的屁-股，用舌又开始玩-弄我妻子的后门了。


说到这里，我妻子简直羞臊到了极致，呼吸都乱的很，到了最后，还幽怨的说着我，不懂风情，都没有这么跟她玩过这么有意思的花样，还说着就连深情的拥吻都那么少。


我听了苦笑，对着妻子的圆润美-臀就是一巴掌：“谁说的，我之前想玩的花样多了去了。


那个时候你不是矜持羞臊的要命，根本不配合我嘛，还说我变态之类的，现在被别 的男人这么玩，你倒是上瘾了呢。


看我以后回家不好好折腾你，给你来点花样去，没想到你内心深处，也这么的闷sāo呢。”


我跟妻子说着话，这时候的我已经被妻子的话刺激的挺xìngfèn的了，原本我还兴冲冲的想要再次进入妻子的深处，感受一下自己心爱妻子的深处，被那个国外男人大东西进入之后又是什么样的情形时。


我冷不丁的想到了宋玉和马尔科之前说的话语来。


我深呼吸着，想要让自己安耐着yù-望，我的心里对于接下来或许能够真正发生的事情，更加的充满期待。


要真的是四个人在一起做，我看着妻子被马尔科干的风sāo无比，同时我也在玩着别人的妻子，欣赏着这一切。


想到这里，我骨子里都极度的xìngfèn，所以我现在要积存力量，等到那个时候再去bào发。


跟之前马尔科说的那样，现在时间太早了，今天晚上的时间，足够我们好好的享受美妙，所以我现在一定不能太捉急，bào发的太多，yù-望fā xiè的太多，到时候真要是经历这样刺激的美妙情形，我万一不给力，不论是身子还是心理，那种强烈刺激都会减弱很多的。


我心里现在有了主意，所以我任由妻子美-腿并拢，夹-住我的东西，然后我深呼吸了好几次之后，跟妻子说着：“咱们现在先休息会儿，等一会儿那边也缓缓劲了。


咱们再继续，老婆，咱们还是一起试试看怎么样？”


我能感受到妻子在说完她和马尔科的事情之后，就已经xìngfèn离了。


妻子说话其实一两句就带过去了，说的根本不清晰详细，可哪怕是这样，妻子也是xìngfèn的腿跟湿润，我知道她这时候也有些想了。


我的话让妻子嗯了一声，说着：“到时候，到时候再看吧，我总是感觉自己接受不了。


分开房间，去跟别的男人做，或许是我能接受的最大程度了，哎呀想想这些就心里很乱，不管了，到时候再说吧。”


我笑着嗯了一声，也应下来妻子矛盾的话语，然后我和妻子短时间里不说话了。


妻子目光灼灼的看着天花板，或许现在还深陷在刚才刺激无比的情形中。


我就这么几分钟的时间里，迷糊着竟然睡了一会儿。


这一觉睡的很短暂，我看了下时间，我迷瞪了不到半小时时间。


其实我应该能睡的更久的，只不过被一种难以言说的美妙感觉给刺激醒来的。


等到我抬起头，正看到床面上一个曼妙火辣的成熟少-fù，跪在我腿-间，那圆润的翘屁-股翘着那么xìng感诱-惑。


感受到我醒过来，宋玉那张美丽的脸庞带着笑容，撩拨了一下自己垂着的时尚短发，吐出来我的东西说着：“还不错 啊，睡着的时候都能被我吃的立起来，真是个有力的宝贝东西。”


我喘着重重的呼吸，按住了宋玉的头，让她含住我东西的同时，我狠狠的 向下压着。


宋玉这时候任由我双手抱住她的头，狠狠的上下摆动着，被动吞吐着我的东西，宋玉的嘴比我妻子的技术强大了太多，我几乎能感受到她侯咙深处挤压刮蹭我圆头的销魂滋味。


好一会儿之后，我听着宋玉呼吸都不均匀了，这才松开了她。


“坏蛋，就知道欺负我，走，咱们去偷看你那个闷sāo的妻子和我老公的激烈战斗去。”宋玉的手恋恋不舍的上下动作着，握着我的东西根本不介意上边沾着她泥-泞的口水。



-------51----- 51----------






宋玉的话让我也变得清醒了一些，此时我的xìngfèn感更加强烈，可我fā xiè的心情到没有刚才那么的冲动了。


我贪婪无比的在宋玉的美-腿上摸了两下，然后点点头，这时候我这边的卧室房门没有关闭，可以隐约之间听到了一些含糊不清的古怪声音。


在我感觉中，这应该是我矜持热辣的妻子，在极度xìngfèn的时候所发出来的美妙叫喊声音。


听到这个声音又让我的东西狠狠跳动了两下。


感受到我的状态，宋玉又咯咯的乐了起来，轻声的说着：“你刚才竟然还能睡着呢。


你老婆可没有你这么踏实。我跟老公回到卧室里的时候，没一会儿我老公就开始弄我了。


我估计是因为我的深处还有你的东西没清理出来呢，把我老公给刺激的xìngfèn起来，直接就进了我的身子。


我就止不住的叫喊啊，我老公对待我那么凶狠，不如对待你妻子那么温柔体贴了。


我又痛又爽的叫喊，结果把你妻子吸引过去了，刚开始的时候，你妻子好奇的站在门口那偷看，最后被我老公给拉进了卧室里。


短暂的不适应之后，你妻子就看着我老公弄我，几乎入了迷，自己都开始sāo了起来。


再然后就是我老公把沾满了我水迹的东西，直接干进了你妻子的深处，你妻子一点都没有拒绝，看起来刚才看我和老公的大战，让她sāo的不行了。


我在旁边看了一会儿感觉无聊，就过来找你喽，谁知道你还睡的那么香呢。


听到了没？这就是平时在公司里矜持保守，别人开玩笑都会手足无措的林岚。


还不是私底下是个sāo货，你们男人是不是都喜欢自己的妻子越sāo越刺激的？


看你xìngfèn的状态我也知道答案了，走吧，去当着我老公的面狠狠干我，去刺激他更xìngfèn。


或许你看着你老婆被玩-弄的那么sāo，也会xìngfèn的不行呢。”


说到最后，宋玉又低头贪婪的对着我的东西吞吐了几下。


林岚恋恋不舍的近距离低头看着我的东西。


我的东西此时早已经变得愤怒起来，紫红色泛着黑的晶莹光泽，茎秆上边还带着突出来的血管，看起来狰狞可怕，青筋毕露。


其实男人的东西，真的很丑的，或许是天生有些吸引到女人的能力吧，在女人眼里，越是狰狞可怕的东西，或许就越有魅力。


最终我起身穿了拖鞋，宋玉也是恋恋不舍的松开握着我东西的手。


宋玉这会儿早已经坦诚相对，身上没有任何的衣物，而我想了想，最终也是没有再把内-裤给穿上，学着宋玉的样子，展现着自己的一切，就这么跟着宋玉走了过去。


高挑的女人，成熟xìng感，身材保养的还是这么好，每次看到我总是在心里赞叹着，特别是圆球还弧度高挺，纤细的腰肢衬托着她的圆-臀更翘，弧度更漂亮，更不要说那双笔直修长的美-腿了。


我紧跟在宋玉的身后，双手攀在她柔滑的香肩上时，我的身-体也紧紧的贴在她的平滑美背上，这一来我的跨间东西，正好卡在她翘着很漂亮xìng感的臀缝中。


宋玉侧头，带着微笑风情万种的白了我一眼，又把脚步放慢了一些，走路之间，美-腿迈步，有意无意的增加对我东西的磨蹭和挤压感。


我和宋玉就这样极具诱-惑感觉的离开了卧室，走出卧室之后，隔壁卧室里我妻子熟悉的声音变得清晰了很多。


我听着妻子在卧室里哦哦的叫喊着，声音几乎变了强调，哪怕是跟我在最刺激的时候，我妻子xìngfèn到了变了声音的次数也不多。


此时我那xìng感热辣的妻子，正在隔壁卧室被一个强壮的大东西外国人狠狠的玩-弄着，并且发出了这么诱-惑的叫喊声。


我现在好像有些明白宋玉说的话语了，不论女人再矜持保守，再冷漠高傲，其实骨子里还是会有需求，还是会有yù-望的。


当yù-望开始释放出来的时候，女人的天xìng所散发出来的一切举动，都带着强大的诱-惑力。


就像是我矜持的妻子，此时变现出来的情形，在我看来就足够的风sāo刺激了。


哪怕是高高在上的女神，也是有yù-望的，在获得美妙满足的同时，也会发出风sāo的叫喊声。


我心里无比混乱，妻子被别的男人玩-弄的叫喊声音，狠狠的刺激着我，我的心里那么的难过，可偏偏我的东西几乎夸张的暴涨，并且跳动的那么有力，令我现在想要狠狠的顶穿宋玉这个诱-惑女人的臀缝深处。


当我止不住的准备向卧室那边走过去，想要亲眼看看我矜持xìng感的魅力妻子，在别的男人玩-弄的时候，到底会变成什么样子时，我的动作却被宋玉阻止了。


宋玉拉住我的胳膊，看着我愈发紫红的可怕东西，xìng感的红唇扬起诱-惑的笑意，然后神神秘秘的向我小声说着：“等等啊别着急。


刚才的时候你妻子因为我在屋里，还不好意思呢，你看我刚出去没多大会儿，你妻子叫的sāo成什么样子了。


咱们现在要是进去了，估计你妻子把腿一夹，双手遮挡，又不知所措的害羞了，那岂不是很扫兴啊。


咱们就这样小声的偷摸过去，反正我出来的时候，那个卧室房门是虚掩着的，稍微推开一点就能看到你妻子被我老公干的下见模样了。


偷看自己的老婆被男人ǎ是不是也很刺激？


来嘛，这也是小情趣哦，跟着我过来。”


宋玉一边带着坏笑说着话，一边拉着我的胳膊，那成熟曼妙的身子紧贴在我的身侧，走动之间的摩蹭感令我更加的xìngfèn。


马婷跟我一起悄摸的向前边我妻子和马尔科所在的卧室走了过去。


站在门前的时候，我妻子那放肆无比的哼叫声音那么的热烈，而与此同时，身-体之间独有的撞击声音也像是拍巴掌一样，密集而又清晰。


听得我现在头皮发麻，yù-望几乎将我彻底燃烧。


“等等，你这个坏家伙，”在我想推开门的时候，又被马婷给阻止了，紧接着马婷走到了我的身前，站在了门旁。


之后马婷微微的弯腰翘-臀并且抬手轻轻推门：“咱们这样正好可以一起偷看。


你站在我身后，要是xìngfèn的想干我了，抱着我的屁-股，一边干我一边看着你妻子被干，想想是不是很刺激？”



-------52----- 52----------






房间里，那扇门的熟悉叫喊声，还有独有的撞击声，一切都像是洪水在冲击着我。


当宋玉说完话之后，弯着腰，轻轻的把手放在门上，慢慢的推开了一些。


一个巴掌大的缝隙，足够我和宋玉看清楚里边的情形了。


而宋玉依旧保持着扶着门框，xìng感的腰肢弯曲的很厉害，衬托着她的圆-臀翘的更高。


两瓣完美的臀ròu因为翘着夸张，臀缝已经微微打开了，这次没有了xìng感丁字裤的遮挡，我可以轻易就看到她那美妙的后门，还偶尔紧收一下，至于前门，隐约之间可以看到有泥-泞的痕迹。


我这时候学着宋玉的样子，也把身-体前倾，这一来正好把我反应强烈的东西卡在她的臀缝中，我能感觉到我的圆头顶端，已经抵在了她的门口，至于前门还是后门，这时候我已经不去在意了。


我一边不断扭动身-体，用我敏感的区域去磨蹭着她美妙臀缝。


当打开卧室门的瞬间，我妻子那呻喑和叫喊声变得更大，几乎像是要了她的命一样，那种叫喊声音带着强烈的痛苦。


应该是马尔科这时候的动作太猛烈了，尺码夸张的大东西让我妻子感觉到了疼痛，可是在妻子变了音调的叫喊中，痛苦偏偏还带着掩盖不住的快乐与欢愉，听的我东西又是猛烈的跳动着。


这一刻我等待了太久，一直以来我和妻子商议着，沟通着，就是在等待着这一刻。


我调整着角度，从门缝中向卧室里看了过去。


里面已经是我妻子的胡乱言语，伴随着马尔科的低俗语言，我做梦都难以想象现实中我情形。


我幻想了无数次，可是依旧没想到一个男人在狠狠玩-弄我妻子的时候，还对着我妻子称呼着sāo货之类的羞辱言语。


偏偏我妻子像是更xìngfèn一样的，摇摆着成熟圆润的美-臀去迎合着。


我妻子这时候是仰躺着的，看不到房门这边的情形，或许在我妻子看来，依旧是她单独和身上这个健壮的外国男人，在独属于他们隐蔽的空间中。


我妻子一边呼喊着，似乎喘不过气来的xìngfèn，言语也断断续续夹杂着哼叫，对马尔科说着话：“求，求求你了，慢一点，我有些，有些受不了，我快被你给弄死了。


你真是坏死了，别，不能这样，慢点，我要死了，要死了。”





眼前刺激到头皮发麻的画面出现在我面前，我那成熟xìng感的魅力妻子仰躺在床-上，修长美-腿还有双臂，都像八爪鱼一样紧紧缠绕着马尔科健壮的腰间和脖子。


此刻的马尔科猛烈的起落着腰，狠狠的砸在我妻子的身上：“总是说快被我弄死了，可你偏偏又这么xìngfèn，你还是真矛盾呢。


我是不是比你老公厉害？要是你老公现在在这里，看着我这么凶猛的干你，你会更xìngfèn吧。


你真的很美丽，身材比我妻子的还火辣，圆-臀和大圆球，几乎令我疯狂。


等会儿你跪在我身前，一边给我口，一边用你的两团圆球夹-住我的东西磨好不好？”


马尔科现在的状态，明显比之前宋玉和我妻子说的要凶猛了太多，第一次的时候为了给我妻子缓解心里压力，故意那么温柔的。


现在看起来，马尔科几乎要把我妻子干-死才满意。


他正像打桩机一样，迅猛有力的上下移动，当他湿-漉到夸张的东西偶尔从我 妻子深处抽离出来的时候，上边沾满了我妻子的水迹，更可怕的是真的很大。


至少在我看来足够的可怕，也不知道我妻子那紧致美妙的深处在承受这么大东西的折腾时，又是什么样的滋味。


我妻子只是抱紧了马尔科，那双长-腿也盘在他的腰上，哪怕表达出足够的痛苦，可我妻子的反应很真实，还是努力的受着他强而有力一下接一下的快速起落进攻。





我的角度可以很清晰看到两个人战斗的地方，夸张的是我妻子的泥-泞那么可怕，几乎顺着中间，顺着马尔科每一次的抽离，带出来些许，将我妻子的臀缝包括后门都给沾湿了。


马尔科每一次的抽离，又狠狠的落下去，都会伴随着我妻子的叫喊，还有猛地抱进她身上那个健壮的男人身-体。


从我角度，看的更加清晰，马尔科那东西不但夸张的大，就连跟部那一大团囊袋，也比平常人大了很多，每一次落下去的时候，总会狠狠的拍打在我妻子臀缝上。


“你比我，比我老公厉害，是的，比我老公要厉害，我没想到你看起来那么审视温柔，偏偏弄我的时候会那么凶。


快要把我弄死了，太大了，快把我撑裂了，求你了快点吧，要不让我休息下好吗？


我听你的，帮你，帮你用口含，也帮你用我的凶夹-住你的东西帮你磨，只求求你让我缓一缓好吗？”我妻子的声音带上了哭腔，那种委屈和难以承受的感觉，听得我都心疼无比。


马尔科总算动作轻了一些，似乎在让我妻子恢复着。


马尔科双手那么大，盖在我妻子的圆球上动作有些大，将我妻子的说大圆球几乎揉-捏的夸张变形。


眼前火bào到刺激我灵魂的一幕，看得我几乎呆住了，特别是在我妻子被别的男人狠狠享用着的时候，还夸他比我要厉害，并且只是想缓一缓这样强烈的xìngfèn时，一切都答应了马尔科。


我跟妻子认识在一起这么多年，我并不知道一直都矜持内向的传统妻子，竟然会有这样的一面。


我知道妻子或许会闷sāo，可我做梦都没想到妻子会sāo成这样子，被人干的几乎快要哭出来，偏偏努力的把手脚都挂在男人身上，并且伴随着他狠狠的进出时，我妻子那xìng感的火辣腰臀，还会努力的向上，用尽全力的迎合这个强壮男人。


妻子今晚对于我来说，展现出来的都是我从未见过，几乎陌生的一面。


我现在怀疑妻子是不是精神分裂，或者说一直都带着隐藏着的面具，只不过我之前一直认为是那个状态的，对妻子根本没有进行开发。


“这可是你说的，之前的时候，我说bào在你口中，你可是没同意呢。”马尔科说完这句话，故意又提速加重了力量，将我妻子成熟风韵的身子撞击的剧烈的前后摇摆着。


“我同意，只要你想我都答应你，你想做什么我都让你做，又要来了。”我妻子猛然间的大喊着，我看着妻子全身紧绷颤栗着，分明是又一次达到了愉悦的巅峰极致，我看到妻子的手臂是那么用力抱着马尔科，手指都深陷在了马尔科厚实的后背中。



-------53----- 53----------






或许是这一切都是故意的，马尔科喘的同时说着话，带着开心的笑意，在我妻子达到了巅峰之后，马尔科总算慢了下来。


一直到深入着我妻子，保持最深处时不再动弹，这时候我妻子才像是彻底放松了下来，双-腿和双臂都无力无纠缠马尔科，松脱落在了床面上。


我妻子瘫在那，还被马尔科深入着压在身下，而我妻子长发凌乱，朝红的脸庞几乎xìngfèn到了扭曲。


大口的呼吸着，我妻子这时候看起来就像是快要渴死的鱼，呼吸那么狼狈，额头脖颈，所有xìng感的位置都带上了些许细密汗珠。


看起来这一场激烈的玩-弄，让我妻子获得了前所未有的xìngfèn。


特别是看着马尔科那硕大的可怕东西，每一次深入时，我妻子几乎没命一样的紧绷和颤栗。


还有马尔科每一次抽离出来的时候，几乎将我妻子的周边区域，都给抽着反卷着带离一些。


这幅画面看着就像是一个疯狂的幻想，根本想不到会有一天在现实中出现。


这时候卧室里的两个人总算是暂停了一些，我正在微微磨蹭着趴在我身前，陪着我一起偷看的宋玉臀缝，因为她一直保持着弯腰翘-臀的姿势。


突然间我感觉自己的东西被温热的小手握住，缓缓的引导着我。


当我看着宋玉时，她已经xìngfèn的不成样子，那种渴望的表情接下来要做什么已经足够的明显。


当宋玉将我的东西抵在她的门口时，那种湿的程度让我感慨，接下来不用我有所动作，宋玉自己一只手臂搭在门框上，身-体微微向后，那圆润的美-臀也向后顶，将我的大东西一寸寸的紧箍在美妙的前门中，并且缓慢的深入着。


宋玉轻微的发出哼声，而我也是咬着牙，享受着那种被融入的美妙。


我的双手搭在宋玉圆润美-臀的两侧，在彻底深入了她的身子之后，我开始轻轻的前后挺腰，一边玩-弄着翘-臀的宋玉，一边继续看着卧室里的情形。





我心里又开始纠结和撕扯，可偏偏xìngfèn的我东西快要bàozhà了一样。


我知道深浅翘-臀的宋玉也无比xìngfèn，因为她炽热的深处在嚅动和夹-紧，像是口一样在吸吮着我的东西，那种刮蹭和美妙滋味，又加深了我的刺激。


眼前的一切，我就像在欣赏着一套精彩万分的小电影，聚精会神、全神贯注、目瞪口呆，好像眼前被这个高大强壮的外国人男人，弄得死去活来的，不止是我成熟xìng感的魅力妻子，更像是无意间向 我这个做老公的，表演着最真实的疯狂刺激小电影的最耀眼的明星。





卧室里，距离我只有三两米距离，我那心爱的妻子，在我面前刚刚在不停地被另一个男人肆意的玩-弄和享用着，而我妻子则是那么全力的去迎合着他。








要是以前我的肺也会给气zhà的，但现在真的很奇怪，幻想的多了，愤怒就越来越少，xìngfèn和扭曲的刺激感觉越来越强烈。


就跟现在一样，当面对着这个男人肆意玩-弄我妻子火bào的身子时，却被吸引得不能自拔，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，


而且越来越强烈。


我现在一边缓慢却很用力的进出着宋玉的深处，也在玩-弄着卧室里男人的妻子，那种夸张的紧致，每一次进出之间，都像是被一个美妙的环一样紧箍着，刮蹭着。


我现在很享受这种感觉，不论是现在我正在玩-弄的这个高冷魅力的少-fù，还是欣赏着卧室里自己妻子被别的男人玩-弄，对我来说，这是我一辈子都没有体会过的刺激程度。


我妻子的纤细腰肢和丰润的圆-臀，夸张的长-腿，我相信我这成熟火辣的妻子，没有任何男人都逃不过她散发出来的魅力，


 当马尔科健壮的身子慢慢挪动，最终下了床的同时，从我妻子深处彻底抽离了出来，这一瞬间的抽离让我妻子又一次发出了xìng感诱-惑的哼叫声。


等到马尔科抽离身-体站在地面上的时候，他也是闷哼了一声。


站在原地，这时候他才给了我一个最直观的印象。


马尔科的身高接近一米九，哪怕年纪接近四十岁，可身材依旧健壮，我的注意力一直盯在马尔科的腿-间。


当这时候，我才算是真正意义上看到了马尔科的东西，这东西跟我想的差不多，不过还有差别。


上边沾满了黏稠的水痕，那都是我妻子因为xìngfèn被马尔科给玩出来的东西，这个可怕的东西周长肯定很夸张的吧，而且还那么长，还真跟我妻子说的一样，整体的茎秆有些弯曲，微微的向上翘着，这还是我第一次见到这样的东西。


不过跟我的相比，他的顶端圆头有些细小了，整体形状看起来跟锥子以上，而我的圆头又黑又紫，比他的要大不少。


我比较了一下，对于这个或许快接近二十公分的大东西，我也就只有圆头还算是我有底气的一面了，我可比他短了一截呢。


至于石更度，我就不知道了，毕竟我总不能过去摸一下，跟我的东西比较。


正在我盯着马尔科强壮的身-体琢磨着的时候，我一边双臂卡住马尔科妻子的火辣臀ròu，进出她深处的动作加快了一些。


“来吧宝贝，你可是答应过我的，不能说话不算话的。


还记得你答应我要做什么吗？


sāo货，过来，对着别的男人，用上比你对待老公还要sāo的举动，过来伺候我，满足我。”马尔科浑身坦诚站在原地，目光炙-热的盯着我 妻子曼妙火辣的身子，握着自己的东西甩了甩之后，又向我妻子说着。


我妻子只是在喘着，嘤咛了两声，声音慵懒风情，最终还是努力撑起来手臂，任由自己也是全身坦dàng的展现在除老公之外的男人面前。


我止不住的吞咽了一口唾沫，这时候的我感觉自己东西的暴涨和跳动，与之而来的，是宋玉那炽热美妙的深处，还在嚅动着挤压，带给我更加强烈的xìngfèn滋味。


我眼睛死死盯着卧室里的情形，而宋玉似乎也看到了即将而来最刺激的情形，故意把自己的圆-臀又翘高了一些。


在我全神贯注看着门里边，我那原本矜持羞臊的妻子，准备主动风sāo的去伺候别的男人时。


我发现宋玉刺激的挺不住，自己双臂撑在门框上，弯腰翘-臀之间让我的东西对着她更加深入，主动的前后摆动腰臀，开始对着我主动的进出了起来。



-------54----- 54----------






我看着眼前的一切，这时候对于我来说，身下不断主动前后摆动着的宋玉，这个在我印象中高傲冷漠的魅力女人，确实拥有足够的诱-惑力。


可是我一边享受着宋玉成熟热辣的身子主动，一边将我视线和注意力都放在了眼皮底下的卧室里。


我这时候有些庆幸没有直接闯进来，不然的话，我都怀疑自己永远不可能看到矜持的妻子，会接下来做出什么样的举动。


这时候我妻子只是坐在床边，那双修长弧线漂亮的腿已经搭在了地面上，而腿-间敏感区域的那地方，有些微微泛红，并且夸张的泥-泞，这都是刚才激战留下的战斗痕迹。


妻子那两团圆球真的很成熟硕大，一只巴掌盖不住，比宋玉的还要大，这时候坐着的妻子，因为呼吸混乱，那两团圆球也在不断的颤颤巍巍抖动着，上边的突点都那么的明显。


妻子漂亮的眼睛迷离着，带着恍惚，里边炽热的yù-望那么明显，加上迷人的脸蛋带着夸张的朝红。这一刻，哪怕我不想承认，可也感觉自己的妻子就像是一个xìng感风sāo的尤物，一个想让男人狠狠fā xiè和占有的妖精。


我妻子的眼睛盯在面前站着的马尔科身上，确切的说是高大健壮的马尔科腿-间，那个夸张带着弯曲弧度的东西。


两个面对面一个站着一个坐着。


一个是成熟xìng感，矜持火辣的少-fù，一个是人高马大，就连东西都那么可怕的外国男人。


我妻子和马尔科这时候给我的刺激深入灵魂，让我疯狂的手指几乎死死扣住身下宋玉的臀ròu，又加重了一些力量前后的摆动腰背，在这个少-fù极致美妙的深处进出着。


我这时候的眼睛瞪大了一些，因为我看到充满了极度满足变得慵懒诱-惑的妻子，此时竟然伸出小手，主动握住了马文科的东西，浑然不顾上边还沾满了她深处抽离出来带着的浆yè。


我妻子痴迷的看着马尔科的大东西，从床头柜那边扯过来几张纸巾，细心的帮马尔科擦拭了一下。


大概是发现自己的水这次夸张的多，我妻子迷人yù-望的表情，变得又有些羞耻起来，特别是在我妻子发现马尔科那硕大充满了褶皱的囊袋上边，还沾上了她的水迹，这让妻子的羞耻感变得更加强烈。


“我的东西大不大？”马尔科享受着我妻子把脸庞凑近，开始帮他温柔清理着上边的痕迹，他笑着向我妻子询问着。


我妻子轻哼了一声算是回应。


“以后还想被我弄吗？一会而你按照我的要求做了，我带你去卫生间吧，我想让你跪在马桶上干你。”


“嗯，不过，不过你要轻一点，我受不了的时候，你可要停下来，或者，或者慢下来。


不然我真会被你弄的下不来床的，到时候，到时候我老公看到我那都被你给弄肿了，又会笑话我了。”


“嗯，好的，我记住了，魅力的女人，真是浑身上下都带着迷人的诱-惑。


你愿意配合我，我当然也会尊重你了，咱们在一起这样的疯狂和刺激，是快乐的事情，本身就是咱们两个都会享受到的美妙滋味。


我肯定也会在意你的意愿，不会去强行让你做不喜欢的事情。


咱们现在尝试一下好吗？帮我夹-住，让我舒服一下。


刚才的时候我， 还想弄你后门呢，你不让我弄，我这不也没坚持嘛。


对了，宝贝，刚才你xìngfèn的时候，竟然让我主动吧避-孕套给摘掉，还说想要感受一下被我bào在你深处的滋味。


你不知道我有多惊喜，真希望你能一直这么主动下去，你应该像我妻子一样，主动大胆，不用去羞臊和保留自己的yù-望和想法的。


咱们都是直白毫无保留的享受xìng的快乐美妙，那既然是这样，为什么不让自己的想法得到实现呢。


接下来啊，你要是也有心里的想法，或者你想被我怎么玩-弄你，都可以大胆直白的跟我说，我很乐意配合你这样魅力的女神。”


马尔科享受着我妻子弯腰帮他擦拭着大东西水痕，同时马尔科一边温柔的说着话，像是洗脑一样的跟我妻子说着时，马尔科又把大手放在我妻子的头顶。


然后跟抚-摸一直喜爱无比的小猫儿小宠物一样，慢慢的又抚-摸我妻子的魅力脸庞，一直到放在我妻子的香肩上，跟触碰珍宝一样，感受着我妻子美妙的身子。


当我妻子把纸巾扔到了旁边垃圾篓里，我的呼吸停滞了一下，而且在我不断悄声进出身下宋玉这个xìng感女人的深处时，动作也放慢了许多，我想仔细的看着接下来的情况，想看看我妻子会不会真跟马尔科说的那样，乖乖的听话，满足马尔科说的要求。


我妻子原本是坐在床边的，那双白皙如玉的皮肤衬托着我妻子更加完美，当我妻子细心帮马尔科把恶心丑陋的东西擦好后，我妻子闭上眼睛深呼吸了好几下。


接下来，我妻子长-腿有所动作，膝盖弯曲，顺着床边挪动着她的圆-臀，后背倚在在床沿上，变成了蹲在地上的姿势。


我这个角度看去，妻子几乎跟我这边呈现四十五度角，索xìng的是妻子全部注意力只放在眼前这个男人身上，要是稍微侧脸的话，就能看到我和宋玉，正一边深入结合着轻轻进出，一边偷看她和马尔科的疯狂。


当我妻子在马尔科高大健壮的身子前蹲下来，膝盖抵在她两个大圆球上，就连美-腿紧绷着连带臀ròu，看起来那线条弧度，简直是超级模特在拍摄诱-惑封面一样的诱-惑。


妻子并不知道无意间自己的姿势带上的美和诱-惑这么大，可很显然马尔科是被深深刺激到了。


马尔科看着我妻子蹲在他的面前，他又微微向前一些，这一来那个夸张的丑陋大东西，顶在了我妻子光洁的额头上。


马尔科是不是对付女人很有经验我不知道，但是我知道这个家伙在羞辱女人，特别是一边作践女人一边还能让女人被撩的yù-望攀升，这个马尔科肯定是有水平的。


“宝贝，接下来，我想一直都喊你sāo货好吗？


现在别蹲着，跪在我面前，开始主动取悦我。”马尔科脸上带着yù-望的笑容，看着我妻子火辣诱-惑的蹲在他脚下时，他坏坏的晃动自己的大东西，在我妻子魅力的脸颊下巴红唇和鼻梁上，不断的磨蹭着。



-------55----- 55----------






没人能体会我现在的滋味，更没有人知道我现在的想法。


在最初的时候，那种心理揪心揪肺的痛，还有纠结无比的撕扯，心中的苦涩心酸和对今晚过来的后悔。


然后，复杂的心情依旧存在的同时，那种同样强烈到从未体会过的xìngfèn和刺激，也是令我沉迷。


那种心里几乎扭曲的刺激，几乎将我的荷尔蒙给燃bào了，我的心在纠结着疼，可我的身子却在极限的xìngfèn中。


再到后来，就是现在，看着我妻子愈发的陌生，这一切对我来说就像是一个推动的轮回。


也或许是因为我和妻子之间，真的没有进行到这样的程度，我悲哀的发现，自己或许是真的不够了解我的妻子。


在我的印象里，我妻子一直都是矜持羞臊的，那种传统和保守足够的明显，不然我和她也不会在几年来，没有玩过什么过分的花样，甚至有限的几次给我口，也都是匆匆吞吐一会儿，就被妻子排斥无比的吐了出来。


我的印象中，我xìng感惹火的妻子，xìng格就是这样的。


可是我今天才发现很多东西并不像我想的那样子，至少现在看来，我妻子没有任何被强行威胁的状态，也没有任何排斥与抗拒。


妻子的强烈xìngfèn，到yù-望和需求的渴望，足够压倒我妻子的理智和矜持的时候，或许这时候我妻子的状态就是她原本就该有的状态吧。


我在心里有着无数念头冒出来，就算是这样，我也是静静的看着卧室里我妻子。


我那身材火bào长相靓丽迷人的妻子，这一刻变成了，一个只想被男人狠狠羞辱和玩-弄的sāo货。


我现在抱紧了身前宋玉的腰肢，让她的后背稍微太高了一些，几乎跟我的身-体紧贴在了一起。


这一来宋玉的臀缝也夹-紧了一些，我稍微调整了一些角度，还是让我保持着深入宋玉的姿势，只不过我们俩更亲密了一些。


我保持着姿势没有继续进出动作，享受这个女人美妙的夹-紧和嚅动的热烫，一边这么享受着美妙，一边看着卧室里，妻子的举动对我的虐心。


“你，你喊我sāo货可以的，不过要是在我老公面前，你就不许这么喊，我老公生不生气不说，总之，我会很丢脸的。”我妻子抬起xìng感的下巴，眯着眼睛享受这个男人的大东西在她的脸庞上的磨蹭，一边轻声的说着话。


声音带着无力和酥麻，这是妻子获得了强烈满足之后才会有的状态，哪怕是开口说话，我妻子的红唇轻启，浑然不顾脸上不断磨蹭着的茎秆，偶尔还会在说话时红唇磨蹭着马尔科蹭在她脸上的大东西。


妻子熟悉的声音，令我感觉陌生的话语，在她说出口的时候，我感觉自己的东西又一次不争气的跳动了起来。


“sāo货？你是sāo货吗？”马尔科耐心继续用东西蹭我妻子的脸庞，还说着羞辱的话语。


我妻子的鼻翼颤栗着，似乎快速的呼吸中，呼吸都随时会发出美妙xìng感的鼻音哼声。


我妻子xìng感如同天鹅的脖颈，伴随着她吞咽了一下口水，喉-咙嚅动了一下，我妻子这时候的声音已经变得颤抖起来：“我，我，我是sāo货。是sāo货。”


我妻子第一次这么利索毫无压力的说出下见的话语，这在我看来是难以想象的，甚至在说完这句话之后，我妻子竟然很乖的听从这马尔科的话。


对这个金发碧眼的男人，在他的脚下，妻子的膝盖微微向下，最终妻子的膝盖跪在了地板上，跪在了这个男人的身前。


这一幕几乎刺激的我快要晕眩，难以想象我xìng感火辣的妻子，被人羞辱和玩-弄中，竟然能这么sāo的去迎合这个男人的要求。


高大威猛，充满了野兽般的强势气息，马尔科浑身上下都是体毛，并且跟未开发的野蛮人一样，这时候的马尔科xìngfèn的表情变得更加强烈起来。


因为在我妻子说完话之后，竟然双手抬起来，拖住了自己两团硕大的圆球。


我妻子的身材比一般好身材的女人还要火辣很多，其实很多时候我也在纳闷，在我想来，我并没有对妻子的身材开发的那么好，哪怕是妻子真的前突后翘的夸张，至少也应该是在生孩子之后。


可是现在妻子的身材劲bào完美，就是这样的xìng感诱-惑，男人看到我妻子的身材，总会带有一种难以言说的yù-望和诱-惑感觉。


我妻子有些羞耻的表情中，那张朝红不堪的脸庞似乎紧张到了极致，哪怕是刚才还在被马尔科给狠狠的玩-弄着，可是我妻子这时候是自己主动做出来这一切，跟被动承受的那种自欺欺人不一样。


我妻子拖住自己圆球的下端，这一来我妻子双臂向上，向中间用力了一些，瞬间让我妻子充满弹xìng的果冻大圆球向中间聚拢。


我妻子圆球两个突出点愈发的明显，两团圆球挤压在一起后，中间那道深深的沟壑令所有男人都会疯狂起来的。


做好了这一切，我妻子微微的侧脸，将她完美的侧颜展现在我的视线中。


马尔科腿跟对着我妻子的脸庞，看着我妻子跪在她脚下，然后双手捧着自己的圆球，摆出一个极度xìng感诱-惑的姿势来。


马尔科这时候带着满意无比的笑容，可是接下来马尔科并没有向我预计的那样，将那个可怕的到东西挤进我妻子准备好的凶前汝沟中。


马尔科还是温柔的抚-摸我妻子的头顶，手指慢慢的穿越了我妻子的发丝，紧接着我就看到马尔科的手指弯曲，动作看起来并没有用力，可还是把我妻子的柔顺长发给扯住了。


马尔科让我妻子继续保持这样羞耻的姿势，他一只手扯住我妻子的头发，另只手伸了下去，握住了自己的东西。


接下来的一幕，看得我心肺都快要zhà开了，于此同时，我感觉自己的东西从未有过的猛烈跳动和暴涨，这一刻，我双手死死卡住了马尔科的妻子宋玉腰肢，而我的东西一直都在深入着宋玉。


接下来，马尔科抓着我妻子的头发，对着我妻子魅力迷人的脸庞，用他那恶心丑陋的东西，不轻不重的对我妻子的脸庞抽打了起来。



-------56----- 56----------






不知道其他人有没有过这样的感觉，那就是看着一个朝夕相处，自认为无比了解和熟悉的人。


在突然之间，在不面对自己的时候，就如同变成了一个陌生人。


不只是整个人的xìng格都改变了，而且还是跟之前的xìng格完全相反。


我那个矜持内向的保守妻子，此时正让我吃惊无比。


她跪在马尔科的面前，被他抓着头发，在用男人恶心的东西对着魅力的脸庞不断的轻轻抽打着。


看得出来打的并不重，可是拍打在脸上的时候发出的那种清脆声音，也在证明用丑陋东西抽打我妻子的脸庞，也并不是没有用力的。


没有人能想象到现在的画面对我的刺激多大，我妻子努力的仰起头，就连xìng感的红唇都微微的张开，那xìng感的下巴和完美的脖颈，妻子的姿势那么的完美诱-惑，却迎合着别的男人这样的羞辱和玩-弄。


我看着妻子跪着的双-腿又努力的并拢，应该是里边的水迹还在被刺激的流淌吧，可我见妻子的双臂又夹-紧了一些，让自己双手拖着圆球，向中间挤压着的力量更大了一些。


我妻子的两团圆球紧紧的挤在一起，准备好这个动作，在迎合着被抽打脸庞的羞辱。


我止不住的闷哼着，刺激我的心脏跟刀子扎一样疼痛的同时，我的东西也在宋玉美妙紧凑的深处在跳动着。


当我从宋玉泥-泞不堪的深处抽离，再一次进入的时候，又一次感受到宋玉的强烈夹-紧和嚅动，这个女人，在看到她的老公这么玩-弄和羞辱我的妻子时，她也像是处在了极度xìngfèn的状态中，任由我卡死她的腰肢，冷不丁的深入着她的臀缝，后入着她同样湿透的前门。


“现在是不是该主动邀请我一下了？”


“请，请你顶进来吧。”


“不好，不够刺激，你自称自己叫做什么呢？还有啊，说点sāo话来刺激我，或者，或者求我也可以。”


“求你，求你顶进来吧，我，我已经按照你说的，挤好了汝沟，你不是想让我的凶来磨你的东西吗？那就来吧。”


“这样磨估计会疼的，刚才东西上边，那么多都是你的水痕，润滑效果很好的，可惜都被你给我擦掉了。


现在，要不你帮我tiǎn一下吧，记得把口水弄的多一些，把我的东西彻底tiǎn的湿透之后呢。你再弄点口水在自己的沟里，我就准备挤进去了。”


“好，好吧，可你的东西都没洗呢，味道很重的，好难闻。”


“难闻吗？这可都是你身-体里流出来的东西呢，尝尝自己的味道也不错啊。”


“那好吧。”


“记得怎么说来着？自称sāo货，求我tiǎn我。”


“我，不对。sāo，sāo货求求你了，让我tiǎn你的东西好吗？”


“真sāo，那我就奖励你好好tiǎn我的东西吧。”


两个人一边保持着这样的姿势，一边对话中说着无比吓流风sāo的言语。


开始的时候，我妻子很不适应，朝红的俏脸带着些许的排斥，可我妻子还是努力的开口说了出来，迎合着这个玩-弄她的男人。


当我妻子开口之后，竟然变得开房和熟练起来，说起这样难以想象的话语时，竟然在最后带上了真正希望和乞求的语气。


在我妻子说完之后，止不住的把xìng感小口张大了一些，然后微微侧脸，将脸颊上那个热烫丑陋的东西圆头含在了嘴里。


我妻子在缓慢的吞吐，我只看到马尔科站在我妻子面前，沉闷的哼了一声之后，xìngfèn无比的哦了一声，然后xìngfèn无比的把头都仰了起来。


我妻子在缓慢的吞吐着，吞吐到难以承受的地步时这才吐出来。


接下来我妻子不断的侧头，不断的变化着角度，不断的用xìng感的口舌去tiǎn-舐吸吮着这个男人恶心的东西。


妻子的脸庞变得纠结和羞耻，微微的皱眉，显然对上边的味道很排斥，可哪怕是这样，我妻子还是很认真的tiǎn-舐着，像，像一条下见的被人调-教的狗。


我妻子这时候还不忘记刚才马尔科的吩咐，在tiǎn-舐亲含着的时候，故意将自己的口水涂抹在上边，看着马尔科那带着弯曲弧度的可怕大东西，变得无比湿泞了。


做好这些之后，我妻子收回了口舌，平直着跪着，大口的喘着，做出这样风sāo的举动，对于我妻子来说已经足够大的挑战了。


这时候的情形是我妻子美背倚在床边，美-腿跪着，面前是站着的马尔科。


当做好这一切之后，我妻子还没有最后忘记嘟着xìng感红唇，下见无比的嘴嚅动一下，突出一些晶莹的口水，任由这些口水低落，顺着她深深的汝沟向下滑落。


做好这些之后，我妻子几乎被自己的动作刺激的快要维持不住跪着的姿势了，那曼妙火辣的身-体还微微的颤抖了几下。


也不知道是因为太羞耻还是贵德腿酸膝盖疼，可在我看来，悲哀的发现大部分的原因，或许还是因为这样羞耻的动作，让我妻子xìngfèn的不成样子。


恍惚间，我感觉妻子何尝不是跟我一样，一旦迈出这一步，并且去充满强烈诱-惑的yù-望中主动迈步，去尝试一些令人着迷上瘾的东西，妻子也开始迷惘的沉沦其中了。


之后，马尔科还不温不火的故意羞辱我妻子，诱-惑着她说出羞耻不堪的低俗言语。


我妻子只是臊的难以呼吸，偏偏努力都去满足了马尔科，这时候，马尔科才心满意足了起来。


“来吧宝贝，把你的圆球再抬高一点，对，很不错，你真是个有潜力的sāo货，天生该被男人调-教的。


你是不是也很xìngfèn很刺激呢？现在把上身扬起来一些，这样我也方便。”马尔科把腿分的很开，得意的拍了拍我妻子臊红的魅力脸庞，冲着我妻子说着。


在马尔科做好这些准备的时候，我妻子又把自己的圆球向中间位置挤了一下，然后很听话的样后腰扬起，努力让自己的圆球翘起来。


我妻子的圆球是那么硕大，毫无疑问应该是d型号，在这样的挤压中，马尔科握着自己的东西，从我妻子圆球低端的中间汝沟挤了进去。


这里要比我妻子的身子容易很多了，马尔科对着我妻子做出了最吓流的动作，我妻子的圆球那么大，沟壑那么深，马尔科的东西也更大。


当我看着妻子的身-体被马尔科压迫着夸张后仰，跪着的同时后背仰着贴在床边上，努力挤压自己的圆球，让马尔科获得了强大的满足，同时还有顶端一节，顶在了我妻子的xìng感下巴上。



-------57----- 57----------






看到这一幕，我的全身一阵紧绷，我在这样强烈的视觉冲击下，我的内心都在颤抖的，这样强烈的冲击几乎将我刺激的恍惚晕眩。


“哎呀，很疼的。”


正在我看着这一幕的时候，马尔科已经双手撑在床面上，腰背向前弓着，之后就是摆动着他的腰，做出进出的动作来。


而目标，正是我妻子努力双手拖住主动夹-紧的圆球，并且每一次的深入，那个大东西总会展现出顶端的一截出来。


这一来，每次都故意顶在我妻子xìng感诱-惑的红唇边缘，或者是下巴上。


因为马尔科压迫般的向前，让我妻子的腰背继续向后仰。


我妻子的圆-臀坐在地板上，狼狈不堪的维持着双-腿跪着的姿势，可是上半身仰面弯曲贴在床面，看起来就像是马尔科在强bào我妻子一样，那么的放-纵和狂野。


我妻子双眼迷离着，呼吸也混乱着，我知道这时候对于我妻子来说，生理上的刺激xìngfèn感并不强烈，可是那种被别的男人玩-弄享用，还被深深羞辱的感觉中，我妻子心理上的xìngfèn比任何时候都要强烈。


也正是在这个时候，我妻子处在yù-望和xìngfèn的恍惚中，竟然不用马尔科jiāo代，就主动的张开了xìng感小口，灵巧的舌偶尔还会伸出来。


每当马尔科从我妻子圆球低端向上顶，顶穿了圆球沟壑抵在我妻子红唇上的时候，我妻子总会下意识的去tiǎn-舐和亲吻一下，或者用舌狠狠的扫一下马尔科的大东西。


这是多么疯狂和堕-落的一幕，我矜持羞臊的保守妻子，这一刻看起来比下见的表子还要sāo，几乎改变的我都不敢相信，这是我一直都温柔贤惠的妻子。


也正是因为这样的刺激和头皮发麻的扭曲xìngfèn感，我忘记了这时候我的东西还深入在宋玉那热烫紧致的美妙深处，也在享受着她的嚅动和压迫。


这样的美妙中，我相信她也能感受到我的东西，那种强烈的膨胀和跳动感。


可是在我看着妻子这样风sāo的迎合马尔科对她的羞辱时，我还是没有控制住力量，原本就死死扣住宋玉xìng感腰肢的同时，手臂动作根本没有通过我的脑子，下意识的就加重了力量。


宋玉正双手扶住门框，身-体向前倾着的同时，把圆-臀对着我翘起来，任由我在后边玩-弄着她的身子。


可我抱着她的腰肢死死扣住的力量太大，让宋玉止不住疼痛的呼喊起来。


正是因为我被妻子的下见风sāo，刺激的我都浑然忘我了这一切，更是忘记了我一边从门缝偷看我妻子被马尔科玩-弄，一边站立着玩-弄着马尔科的妻子宋玉。


所以在我痛到了宋玉承受不住这样的痛楚，发出了带着愉悦和痛楚并存的叫喊声时，我立刻醒悟了过来。


这时候我竟然有种慌乱的感觉，我竟然还有种害怕面对妻子的心里，我也不知道为什么会这样。


我害怕妻子慌乱，害怕她羞愤难当，我更害怕当我看到妻子这样的时候，妻子会不会又心虚慌乱的掩饰这一切。


女人是不是都会有这样的心情呢？


在自己心爱的人面前，在自己老公面前，总是让自己努力表现的矜持和尊严，不想被心爱的人看不起。


可是对有感觉看着顺眼的男人，不掺杂着感情的话，或许才能彻底的放得开，单纯且完全沉浸在yù-望的疯狂中吧。


就像是我妻子这样。


我的脑子里很乱，现在再去遮掩宋玉的叫喊声音已经来不及，毕竟隔着房门，我距离妻子和马尔科那边也就三两米的距离。


也就是说我妻子肯定也听到了。


我还想着要不要估计点面子，我直接拉上宋玉直接离开。


毕竟我现在看的刺激的不知该怎么办才好，所以寻思着等我回到另一个卧室里，在宋玉这个成熟曼妙，不比我妻子差的极品少-fù身上，狠狠的bào发我的yù-望。


我也想着用这样羞辱和作践的方式，一边称呼着宋玉sāo货，一边我也在想着要不要玩一下她的后门。


fā xiè也好，对宋玉的那里好奇也好，我想我的心里肯定也有心酸吃醋的意味在内。


因为我妻子被马尔科玩的这么羞辱和下见，那我肯定想要宋玉身上找回来，毕竟宋玉还是马尔科心爱的妻子。


可惜短短时间我的思绪千回百转，终究还是晚了一步，我只看着马尔科听到门口的声音转过头，当他看到我和她妻子保持这样刺激的姿势，一边亲密接合，一边偷看他们的时候。


马尔科还笑着冲我们点点头，点点下巴，一个小动作似乎在邀请我和他妻子也进去。


至于我的妻子，除了保持跪姿之外，整个人都愣住了，马尔科继续顶着，顶端圆球顶在我妻子的红唇上时，惊呆的妻子已经忘记了去张开口，情趣无比的去含住他的圆头。


呆滞中，我妻子依旧双手拖住自己的圆球向中间挤压，带给马尔科那个大东西美妙的压迫感。


正在这时候，后续过去了两秒钟，瞪大了眼睛的妻子算是回过来，瞬间羞臊无比的叫喊一声，跪着的双-腿向外翻动着，像是准备赶紧站起来，就连手都松开了。


而马尔科也感受到了我妻子的动作，用腹压住我妻子的头固定着，然后双-腿并拢，直接把我妻子跪着的美-腿也固定住，就保持这样风sāo银dàng的姿势，继续着他挺动。


“老，老公，你们，你们怎么来这房间，求，求求你快点出去，别看啊，求你了老公。


别看了。”这时候我妻子呼喊着，已经带上了羞耻无比的哭腔，她保持着这样银dàng的姿势被固定，只能着急的呼喊着，声音都带着喘，酥麻的声音yù-望的意味依旧强烈。


我妻子被马尔科弄的足够满足，所以浑身瘫软的她现在没多少力气了，更何况马尔科人高马大故意固定住身子，我妻子只能维持着极度羞耻的姿势，被马尔科继续玩-弄着。


“没关系的林岚，你看你老公，不还是一边干着我一边挪进来的嘛，你不知道你老公看你这么sāo，xìngfèn成什么样子呢。


都快把我的屁-股被揉bào了，那东西反应强烈的一直在我深处跳呢。”宋玉这时候感觉被发现了，也浑不在意这些，她双臂向后，抱住了我的大腿两侧，同时身子立起来一些，缓慢的带着我移动到了卧室里。


这一来，我们两对夫妻，今晚jiāo换的四个人，第一次在做这样xìngfèn刺激的事情时，终于出现在了一个房间里。



-------58----- 58----------






我的脑袋没了思考，但是我感觉灵魂都在颤栗，并且我全身每一个细胞都在炽热的燃烧着，几乎让我快要疯掉了。


我像被高压电电到了，真的没了思考能力，哪怕是就这样慢吞吞的跟宋玉一起保持着古怪的姿势，挪动着来到了眼前这间卧室里。


我还是心中无比的恍惚。


除了最初的时候，因为妻子对我和对别的男人的异常，还有妻子那么sāo的陌生状态，令我真的有种扭曲的愤怒感觉。


但是当我走进来，看到我妻子被强行固定的跪在别的男人腿-间，被这样极度的羞辱时，我竟然出奇的心里没有愤怒。


马尔科让我妻子主动学着刚才的样子，可当着我这个做老公的面，我妻子这一次再也没有去风sāo的一切按照马尔科的要求来。


马尔科无奈的耸耸肩，然后看了一眼我抱着他妻子圆-臀，保持着这样的姿势走进来，并且每走一步都会磨蹭的无比销魂时。


马尔科也不再强求我的妻子，而是将我妻子拉了起来，我妻子酥麻的惊呼，还没反应过来的时候，被马尔科强大力量翻转身-体扔在了床面上。


我妻子趴在床面上，依旧保持着修长美-腿跪在地上的姿势。


这时候马尔科不等我妻子挣扎，一只手按住我妻子xìng感的美背，一只手握着自己的可怕东西，然后贴到我妻子浑圆丰满的美-臀上，深入到了臀缝中。


在我妻子摇摆着腰臀想要拒绝，不想被我看到她被男人干的时候，就听到我妻子拒绝的话语中断了，紧接着又发出了一声满足和愉悦的叹息声音。


之后马尔科不给我妻子任何排斥的机会，离开了快速起落她的美-臀，马尔科的可怕东西在我妻子的臀缝中不断的出现和消失，我妻子又一次发出了强烈的叫喊声。


“老，老公，求求你了，求你，快点出去，好羞耻，啊，我快死了，快把我干-死了。


老公快出去，不然，我真的生气了。”妻子这时候像是当着我的面，被马尔科霸道的强间一样，除了呼喊和求饶之外，根本反抗不了。


这时候妻子见马尔科根本阻拦不住，无奈之下，只好默默的用成熟xìng感的惹火娇躯，迎合着马尔科凶猛的进出，可妻子这时候几乎哭泣着向我呼喊了起来。


妻子把魅力的脸庞深深埋在了床褥中，令我看不到她的表情，我想现在的妻子一定羞愧要死的同时，还会xìngfèn到快要bàozhà的程度吧。


我听着妻子的话，忽然感觉这样进来有些不好了。


正在这时候，我突然感觉身下一直无比美妙的紧凑感觉消失，令我感觉有些失落。


紧接着，我就听到宋玉也发出了一声失望无比的贪婪哼叫声，之后宋玉媚眼如丝，一边看着自己的老公凶猛的玩-弄着我的妻子，一边跟我说着：“小章，你看你妻子，还是放不开。


你在这里你妻子就接受不了，你要是相信姐姐的话，就先出去一会儿，我在这里的话，你妻子还能接受一些的。


你要是相信我的能力，我保证在我老公fā xiè完了之后，我有九成把握带着你妻子，还有我，让你也尝试一下同时玩我们俩的滋味。


不过前提是一步步的来，你看怎么样？有我和你妻子，两个又sāo又xìng感的女人，同时伺候你，是不是值得安耐一会儿的？


你妻子接受我和我老公三个人还是可以的，到时候你妻子一定对你愧疚想补偿你，肯定也会半推半就的跟着我一起伺候你的。


这样的话，今晚我能肯定，咱们四个人能在一起疯狂的，到时候我还想着等你和我老公一起，轮流着jiāo换来呢。


有种，有种被你们轮间的刺激感。反正到时候我会和你妻子一起跪着，翘着屁-股，随便你来折腾的。”


宋玉向我说着话的时候，小手握着我的东西那么紧，那么用力，显然宋玉也是xìngfèn到了极点。


我重重 的呼吸着，看着我妻子被按在那里，翘着圆-臀，迎接马尔科凶猛的撞击，叫喊的声音都变了音调。


只是哪怕叫喊的再酥麻诱-惑，我妻子的声音依旧在断断续续的呼喊着让我出去，或许这真是她最为羞耻难以接受的情形了。


宋玉的话语对我来说是强大的诱-惑，最终，我咬咬牙就答应了下来。


紧接着我也不管宋玉小手上下动作带给我的美妙，我好怕自己再停留的话，还真舍不得走了。


自己的妻子几乎被强间一样，被男人按在床边趴着，美-腿跪在地上，发出了古怪的叫喊声。


而我除了不争气的扭曲xìngfèn之外，我发现自己也是跟疯了一样，竟然，竟然真的感觉这样的滋味刺激到灵魂。


我向宋玉嗯了一声，然后快速的转身，几乎狼狈不堪的逃离了这间卧室里。


把我心爱的xìng感靓丽妻子留在里边，让那个高大威猛的男人继续凶猛的玩-弄着。


我的心几乎跳出嗓子眼，哪怕是我出去之后，还不忘记把卧室房门给关闭了。


我走出来之后，浑身几乎要燃烧起来，又匆忙跑到了浴室里冲了个澡，等我浑身没穿衣物，只单纯在腰间裹着一条浴巾出来的时候，卧室里还是有着xìng感诱-惑的叫喊声。


我妻子，这时候正跟她的女上司一起，同时被那个马尔科玩-弄着，这样的三人行，或许马尔科已经爽飞了吧。


过了一会儿，我妻子的痛苦欢愉夹杂着的叫喊声消失，又变成了宋玉的满足叫喊，看来换人玩-弄了。


我在客厅坐立不安的抽了烟之后，那边卧室里不断出现的各种哼叫声，夹着我妻子的娇羞颤音，还有我各种想象不出来的古怪声音。


我现在又坐不住的回到我的卧室里去了。


当我把卧室门关闭，这样一来间隔那么远，并且还是两扇门的遮挡，最后那段恼人的声音，是宋玉风sāo诱-惑的娇笑声，之后就消失在了我的耳中。


我包裹着浴巾，默默的坐在了床边，这一刻我心里每一秒都是一段漫长的煎熬。


或许过了没多久，也或许时间足够的漫长。


正在我不知道乱想什么的时候，恍惚间才听到卧室又敲门声响起来。



-------59----- 59----------






紧接着，当先推开门的，是一头时尚短发，魅力脸庞带着满足风情的宋玉，见到我坐在床边，宋玉的xìng感身子从打开一半的门缝弹出来，展现出她的香肩和隐约的圆球。


“你看，我就说相信我准备错，刚把我老公给搞定了，现在呢，我带着你妻子，然后我们俩来伺候你这个坏家伙了。


这次补偿你，我和你老婆都准备让你享受的愉悦和美妙，比我老公的还要美。”宋玉说着话的时候，已经探身走了进来，笑着说话间，还是浑身上下坦诚相对着我。


宋玉进来之后，从门侧，我妻子那高挑的身影出现，身材惹火，xìng感火辣到了极致。


我原本心乱如麻的呆滞着，人不怕遇到事情，就怕没有看到的时候胡乱琢磨，现在就是这个情况。


以至于我自己待在卧室里其实也没多久，偏偏就感觉如坐针毡的煎熬着。


当我看到宋玉出现在我面前的时候，那种强烈的孤单和不安感觉消失，竟然在这一瞬间有种见到亲近人的滋味。


我从床边坐着呢，看到宋玉带着妩媚的笑容，咯咯乐着走了进来，我一下子站起身来。


当我看到宋玉身后，我妻子也带着强烈的纠结与犹豫中，还是努力控制着自己，最终也走进了卧室里。


我妻子像是做了天大的错事，以至于进来的瞬间，只跟我对视一眼之后，整个人都紧绷着身-体，两只手握在一起的时候不断jiāo缠着，站在原地手足无措的不知道如何是好。


“章，现在到你享受了，感觉真的不错，我好几年没有这么xìngfèn和满足过了。


说真的，你妻子好好的调-教和开发，一定会成为要了男人命的尤物，那圆球和丰-臀，真有种欧美靓妹的味道。


刚才跟我妻子一起来的时候，你妻子还是有些紧张放不开，不过经历了第一次三个人在一起，我相信这一次你妻子肯定会比刚才熟练和放开很多的。


毕竟，她那么重视你，甚至连自己对别的男人风sāo的样子都不想让你看到，可见她心里对你在意了。


你妻子，真的很不错的，如今这个开放的时代，其实这样真的很珍贵了。


加上你妻子对你的内疚，我估计这会儿有你享受的了，不过，章，咱们先说好啊，不许虐我妻子。


嗯，轻度的可以，重度的就算了，我怕你伤害到她。


好啦，你慢慢享受你那位xìng感迷人的妻子，还有我妻子吧，我先去冲个澡，然后休息下缓缓。


或许今晚咱们还能再来更刺激的游戏呢。


刚才她们俩出去卧室去找你的时候，我还说着想一会儿冲完澡，去你们房间观战呢，结果你妻子还是羞臊的很。


不过经历了一次两女一男的三人行之后，你妻子虽然拒绝，可态度没那么坚定了。


一会儿就看你能不能做通思想工作，咱们四个人一起玩了。


好啦，慢慢享受，我去冲澡。记得先把门关上，我怕看到你们三个人疯狂，我控制不住的闯进去一起玩。


第一次尝试这样的美妙滋味，要慢慢来，我可不想把你妻子给吓到了，给她第一次jiāo换留下什么不好的印象。”正在这时候，我就听着客厅里传来了马尔科的话语声音。


这个家伙刚才也不知道做了什么，身强力壮的外国男人，这会儿的声音听起来还有些疲惫的感觉。


想想一个接近四十岁的男人，哪怕能力再强，至少比我年纪大了很多，我才刚三十出头呢。


那边马尔科的话说完之后，我就听着隐约的脚步声响起来，应该是去大浴室那边冲澡去了。


在马尔科说话的时候，我妻子愈发的羞耻，可她知道这是马尔科在跟我说话呢，我妻子坚持着没有打断，一直等到马尔科说完话，我妻子才慌乱的把卧室房门给关闭了。


温馨典雅的卧室里，我浑身坦诚的对着她们俩，而宋玉一如既往的开放与不在意，还是跟我一样坦诚着身子直接过来的。


那成熟火辣的身子，根本不像是三十多岁的女人，身子每一处的弧度，都是那么的完美有人。


可带着的成熟韵味，那种xìng感，又不是年轻女人身上该具备的气质。


这是个很有魅力的女人。


至于我妻子，分明是重新穿上了衣服过来的，大概还是害羞这样坦诚的在别人面前跟我相对吧。


只不过妻子今晚收到我的哄劝，穿在身上的衣物，比全部脱掉更吸引人。


我看了一眼妻子，修身的T恤把上身圆球勾勒的完美，一看颤颤巍巍的样子，还有隐约的突点显现出来，我就知道妻子里边是真空的。


刚才，就是妻子这一对硕大的圆球，主动用手挤压着，去做出深沟出来，让马尔科的东西放在里边狠狠的磨蹭着。


妻子还是那件深色的包臀短裙，配上修长的美-腿和紧绷着圆润美-臀的齐笔超短裙，原本妻子的圆球和美-臀就突出而xìng感，这样的装扮让妻子更加的诱-惑了。


我都怀疑妻子是不是短裙里也是真空的，唯一可惜的是丝-袜和高跟鞋没穿在妻子身上，不然的话，我现在都想着把她的丝-袜撕烂，紧绷在她的美-腿上，再去狠狠的fā xiè。


“好啦，等着急了吧？我先去冲个澡，弄的浑身都是汗味，而且还带着我老公的味道，估计你不会喜欢的。


你们夫妻俩先坐着聊会儿，记得等我哦。”宋玉说着话，然后撩动她时尚的短发，魅力的红润俏脸风情万种，然后毫不在意在我和妻子面前的展现，迈出修长美-腿向卧室里那个小浴室走去。


当宋玉去了浴室关上门，一直到里边的哗哗淋浴声音响起来的时候，我这才把目光重新放在了我妻子的身上。


妻子被我目光注视的不知所措，那张表情复杂的魅力脸庞看着令我心疼。


妻子紧紧抿着红唇，眼眶已经有些泛红。


“老公，对不起。”妻子几秒钟之后，声音颤抖的向我说了一句。


她突然的道歉，当然明白是为了什么。


现在她正忐忑不安随时可能哭出来呢，我这时候一定要稳住妻子，并且让她放下心结。


“老婆，你刚才的时候，真sāo，我还很少见到你怎么xìng感诱-惑的时候呢。


亲爱的，你在被别的男人干的时候，表现出来的，真的很有魅力，我一点都没生气，你就别着担心了。


咱们之间不是早就约定好了嘛，你还这么担心做什么。


来，sāo货，跪下，向刚才伺候他一样来伺候我。”我对着妻子笑着，说到最后一句的时候，我带着期待的笑意，指了指我一直都没有低头的东西。


这时候妻子的表情终于轻松了一些，幽怨紧身的看了我一眼，听话的向我这边走过来。



-------60----- 60----------






从最初进来时候，我妻子那种忐忑不安的乞求模样，其实让我心里挺心疼的。


所以我努力做出轻松的表情出来，带着笑意还有玩笑的语气，让我表现出xìngfèn的模样来。


其实这时候的状态是半真半假的，一方面我是真的很xìngfèn，难以想象的刺激，刚才就真实的发生在我眼前。


可另一方面，我的心里确实有怒火和憋屈，还有那种强烈的醋意，任谁哪怕真的准备去做jiāo换的现实了，可真当这一切发生的时候，还是会有一次强烈的心理冲击感受的。


我明白这是必经的，毕竟是由幻想转变成现实的第一次，经历过刚才心情跌宕起伏的冲击和震撼之后，其实现在想来，那种吃醋和愤怒确实消散很多，倒是扭曲的xìngfèn和刺激感开始慢慢的争强。


妻子扭捏着，看起来还是有些不好意思，不过很听话的来到我的身边，我妻子站在我面前之后，心情肯定也是无比复杂的，就见她呆站着两三秒钟，这才见妻子那劲bào的的火辣身材蹲了下来。


妻子被短裙紧绷着的圆-臀那么xìng感诱-惑，也不知道被马尔科撞击玩-弄的时候，是不是把我妻子的臀ròu都给拍打的肿了起来。


还有蹲下来的时候，那深不可测的xìng感沟壑，就在刚才，还用这个地方主动磨蹭和取悦着马尔科。


我现在满脑子都是妻子刚才风sāo银dàng的模样。


妻子一只手搭在了我的膝盖上，轻柔而又小心的触碰这我的腿，另只手已经按在我的东西上，之后才轻柔舒缓的握住了。


妻子上下动作了几下之后，我见妻子用手指将自己垂在身前的凌乱发丝梳拢到耳后，将她xìng感的耳廓和脖颈展现了出来。


当我看着妻子准备低着头，用诱-惑的小口碰触到我东西的时候，我妻子又停止了动作。


妻子稍微抬头，那美丽的容颜扬起来跟我对视了一眼又飞快的低下去，妻子有些羞臊的声音传了出来：“老公，我，我还没涑口呢。


之前的时候还帮，帮他口过，等会儿玉姐洗完出来，我也要去洗一洗，顺便清理下口腔。


我不想让我身上带着别的男人味道，再去让我老公享受。”


哪怕我努力的让妻子安心，可妻子依旧还是有些yīn影。


我也理解妻子这时候的状态，不论是哪个女人，其实在这样疯狂和荒唐的事情发生之后，心中对于自己的丈夫，对于自己心爱的男人，总会有愧疚和心虚的。


如果是想的多点，肯定会感觉自己脏，或者担惊受怕的认为老公不要她，或者会影响到后续的家庭生活之类的。


听到妻子的话之后，我知道现在妻子需要的是什么。


反正现在妻子在我身边，我也不着急这一会儿，于是我把妻子拉了起来，在我妻子扭捏疑惑中，我直接翻转妻子的身子，让她圆润的美-臀结结实实的坐在我的腿跟。


隔着紧绷妻子臀ròu的超短裙，压迫着我的东西，我的手抱住妻子柔韧的腰肢，就这样任由妻子的臀ròu挤压刮蹭我的东西，而我也给予妻子表达我对她没有改变的感情态度。


妻子被我抱住之后，双手紧紧抓住我的胳膊，像是很害怕失去我一样。


“老婆，刚才的时候，你跟宋玉还有马尔科他们，怎么玩的？”现在的气氛又有些沉重了，我只向妻子体会到我回她的在乎和关爱，并不是让妻子感慨着心情沉重的，所以我感觉到妻子思绪有些混乱，赶紧转移了话题。


妻子坐在我的怀里变得踏实很多，特别是在感受到我抱着她这么紧的时候，这时候的妻子很敏感，我每个动作的细节，都能带给妻子最直观的感觉。


妻子表情轻松很多，在听到我的问话之后，也不知道想到了什么，妻子微红的脸庞又一次红的厉害，美丽的眼睛闪烁着，那种羞耻的表情再一次的出现。


这样的状态下，包括之前我已经看到了妻子跟马尔科疯狂的时候，所以妻子这时候对我真的是足够的坦诚了。


“刚开始的时候见到你，我真的又慌又怕，我怕你生气，怕你看不起我，认为我是个不知廉耻的坏女人了。


后来恍惚着，你离开了，可玉姐留下来了，我本来想离开的，可是不敢出来单独面对你。


之后就是，就是马尔科还是在弄我，几乎把我给弄瘫了，接下来就是又去按住玉姐在弄。


我那个时候，那个时候瘫在那躺着，谁知道玉姐xìngfèn控制不住的时候，竟然听她老公的话，抱着我的双-腿，用舌和口，tiǎn我那。


那个时候我又跟xìngfèn的飘起来，感觉自己要死了一样。


我在旁边，就这么看着身边激烈的战斗，一个是我平时高傲冷漠的宋经理，一个是她老公，高大帅气的外国男人。


这样的感觉很奇妙，总之，就是很xìngfèn，比看电影完全不同，冲击力太大了。


到了最后的时候，两个人什么荒唐和我想不到的姿势和花样都在做。


反正，到了最后，还玉姐和马尔科还劝我一起加入，然后，老公，我就尝试着去参与进去了。”妻子的话说的很缓慢，甚至在说话的时候，还为了照顾我的感受，故意用圆-臀悄悄的研磨着我的东西。


妻子的内容说的很含糊，我想听更具体的细节，可妻子只是含糊说两句就把话给带了过去。


今晚对于妻子来说，已经是足够大的进步了，而且还是我意想不到的风sāo那种。


妻子哪怕不愿意说的彻底，至少将情况大概告诉了我，也算是放开了很多。


我的东西被妻子圆-臀挤压的歪斜，这样的接触中，更是让我有些难以控制了。


这会儿我也管不了这么多，直接侧身，把我妻子的超短裙聊起来一些，妻子感受到了我的动作，只是轻声说着里边脏，还没清洗呢。


我现在哪管这些，掀开了之后，我的东西抵在妻子的臀缝中。


那么深，那么烫，我稍微调整角度，就这样抱着妻子的腰肢，将自己强烈反应的东西，一寸寸的没入了妻子异常热烫的前门深处。


“老婆，跟我说说呗，我今晚对你的态度，你还不够安心的啊？咱们放开了玩就好，越放-纵越xìngfèn的。


老婆，他也这样的干你吗？你跟宋玉两人怎么取悦他的？”我不断的揉-捏妻子的美-腿丰-臀，当我攀上那两团果冻般的圆球时，我狠狠的向上顶了一下妻子的美-臀，向她问着。


妻子又轻哼了一声，酥麻的声音中，妻子很细微的声音嘀咕着：“再干就真要把我-干坏了。


你要是想知道，等会，等会儿玉姐出来，在你身上试一遍就是了，我还要变本加厉的弥补我老公呢。


想想跟自己的上司一起伺候我老公，我真是疯了。”



-------61----- 61----------






妻子的话感慨万千，说到这里之后，那羞臊的表情，已经不能继续说下去。


妻子的双手紧紧抓住我的手臂，依旧坐在我的怀里没有什么反抗。


另一边的浴室里，冲澡对于宋玉来说倒是很快，正在这时候我就听着里边的淋浴声音消失。


“老公，要不，要不你先抽出来，被她看到又不好了，我就是，我就是等着她出来之后，被动跟着她一起伺候你就是了。


刚才肯定让你心里不舒服的，这次我补偿给你，老公，之前我还说接受不了你和别的女人在我面前发生呢。


可现在想想，自己有点太自私了，并且将心比心，我做这样的事情你能接受，那么，你跟别的女人，我也要努力接受的。”妻子也听到了浴室那边的动静，悄声的向我说了一句之后，就双-腿紧绷了一些准备起身。


趁着妻子弯腰站起来的时候，我又抱着妻子丰满紧翘的美-臀，狠狠的对着妻子的臀缝撞击了两下。


妻子应该是今天真的被人玩的无比满足了，这会儿她的身子依旧如此敏感，被我撞击的那几下之后，妻子竟然又发出了止不住的酥麻叫声。


“老婆，你这恢复还不错啊，那个家伙的东西那么大，我还以为会弄的没有弹xìng了呢。


里边湿的真够厉害的，那个家伙是不是把浆yè都bào在你里边了？”妻子转身想逃，可被我抱住她的圆润不断的挺腰，妻子只是哼哼着，又对我的动作无可奈何，就这么承受着被我进出。


妻子哼着，我感受到妻子内部深处的嚅动和挤压，也在证明着妻子的深处也是无比的敏感，在回馈着我强烈的美妙滋味。


“哪有，这次是bào在我的圆球上，还有一些，还有一些洒在我的脸上，不过被我擦的很彻底的。


哎呀，丢死人了，不说了，老公，等会儿让你好好舒服，现在玉姐要出来了，等会儿她见到我又，又被你弄，又会笑话我，说我sāo了。”我妻子酥麻的诱-惑声音压低，朝红的魅力脸庞上，带着的那种娇羞，真是令人着迷。


我恋恋不舍的放开了妻子的腰肢，那种柔韧和成熟的手感，简直再美不过了。


等我将自己的东西抽出来，看着它一寸寸的从我妻子的翘-臀臀缝中抽离的时候，妻子又是止不住哦了一声，紧接着狼狈无力的用手整理了一下自己的包臀短裙褶皱，这才一屁-股坐在了床边上。


“内-裤和丝-袜怎么没穿上？”我看着身边的妻子，笑着说了一句。


妻子气恼的嘟嘟嘴巴，又心虚的把手放在自己的白皙美-腿上，有些紧张的向我说了一句：“还不是，还不是被他给撕烂了。”


妻子的话听得我又想到了之前，马尔科疯狂凶猛的玩-弄我妻子的情形。


马尔科这个家伙，肯定是cubào的撕裂了我妻子的丝-袜，连我妻子的xìng感内-裤都给扯烂了。


这是他准备营造出来强间的刺激感觉，还是真的喜欢用这样凶猛的方式玩-弄女人呢。


我跟马尔科不了解，当然也不知道这个家伙的兴趣爱好是什么。


想到这里，特别是脑子里闪过我妻子被玩-弄羞辱成那种xìngfèn的样子，就把我刺激的全身都在颤抖。


刚才我看到情形，真的是刺激到灵魂，我妻子竟然能接受这种程度的话，看来这次我们来一次坦诚相对的四人行也不是不可能的。


现在妻子的改变越大，那么之后所能接受的开放与xìngfèn程度肯定也会越来越大的，四个人一张床一起美妙的快乐，应该很容易成为现实。


我努力压制xìngfèn的yù-望，在等待妻子和宋玉这两个同样成熟火辣的女人同时带给我美妙的期待中，我妻子则是简单整理一下衣裙，又有些不知所措的站在了我的面前。


我的心里在复杂的感慨着，长久以来的幻想，终于体会到了现实中的复杂滋味和极限的刺激。


今天这样的情况，就是我和妻子想要的刺激感觉吗？


在jiāo换后，我和妻子会不会在思想上悄无声息的发生改变？那么，我和妻子的生活又会变成什么样的呢？


这些疑问我现在没有答案，至少目前来说这种复杂的感觉难以说好与坏。


十来分钟之后，卧室房门被缓慢的推开了，我看着宋玉用浴巾裹着火辣身子走出来。


见到我挺着那个湿泞的大东西坐在床边，而我妻子则是站在我身旁，宋玉甩头，拨着她很时尚的xìng感短发说着：“章毅，林岚，你们这两口子的气氛好古怪啊。


是不是因为真正尝试过jiāo换，享受过那种揪心和xìngfèn的滋味，这时候心情还有些恍惚呢？


林岚，你也要冲下吗？毕竟刚才我老公bào的时候，对着你的圆球自己上下用手弄了出来。


结果还有两股喷在了你的脸上呢，你要是不冲的话，那就脱掉衣服，咱们开始好好伺候你老公了啊。”


我妻子在宋玉出来之后，羞耻感看起来更强，对于我妻子来说，这样能够躲避一分钟也是好的，赶紧点头应着，然后眼神复杂的看了一眼。


我现在浑身没任何衣物，东西还那么夸张，从浴室里走出来的宋玉，更是将她火辣劲bào的身材，毫无遮挡的展现着，还有些水柱挂在肩头没有擦拭，这个xìng感魅力的少-fù，让我想到了出水芙蓉四个字。


我不知道妻子这时候怎么想，毕竟一个是她的上司经理，也是个xìng感诱-惑的少-fù，一个是她的丈夫，此时都这样的状态，而且接下来要发生什么，妻子更清楚。


更让妻子心乱的，也就是接下来妻子还要跟这个女人一起，取悦她的老公，三个人一起玩那种世俗所难以想象和接受的美妙滋味了。


我妻子快速的去了浴室，看起来是冲澡去了。


我这时候正挺着难受呢，见宋玉这个热辣少-fù款款而来，直接拉着她来到身边，抬手贴在她的脸上。


宋玉感受到我的力量和表达的意思，只是幽怨无比的白了我一眼说着：“上边还沾着你妻子的水呢，你就让我吃。”


宋玉抱怨着，还是蹲在我的腿-间，双手扶着我的膝盖，一口含住了沾满了我妻子深处水迹的东西，毫不在意上边的味道和我妻子的残留，轻松舒缓，如同一个尤物，开始垂着头不断的摆动头部。


吞吐了十几下，每一次宋玉都吞含的深深的，那种夸张的深度，每一次都会让我刺激的头皮发麻。


“坏人，刚才我还把后门清洗了一下，可惜没有道具，不然洗的更彻底。


一会儿，让你当着你妻子的面，干我的后门怎么样？”宋玉蹲在我两腿之间，双手在我大腿上游走着，说话的同时还在不断的用她魅力的漂亮脸庞不断磨蹭着我沾满口水的大东西。



-------62----- 62----------






还好这样断断续续的刺激着，不至于让我快速的bào出，而宋玉这个成熟的魅力少-fù，小口真是销魂到要人命。


吹拉弹唱之间，我差点被她把我的魂儿都给吸进她的嗓子眼里。


就这样我享受着宋玉的嘴巴，偶尔我还会抱住她的头，触碰着她时尚清爽的短发，然后用手固定着她头部的同时，把她的xìng感小口当成她的双-腿之间，挺着我的腰进出。


就这样一会缓缓劲，一会儿又狠狠顶几下的时候，yù-望的强烈感觉，我脑子里不断闪现着马尔科当初凶猛玩-弄我妻子的情形。


我脑子里一个想法闪过去，让我的东西在她的口中猛烈跳动两下。


这个女人还在不断的用口腔紧收我的东西，舌每一次撩动，我就刺激的像触电一样。


“你这个sāo货，一会儿等我bào出来了，记得把上边的痕迹也都给我tiǎn的干净。”我抱着宋玉的头摇晃着，双-腿夹-住她的成熟火辣身子，然后一边用腿蹭着她成熟美妙的身-体，一边享受更加刺激的口舌滋味。


“可以啊，到时候，一定会爽死你，等会儿你老婆出来了，到时候我和她一起帮你吃啊。


刚才的时候你妻子动作很笨，更不好意思，不过还是没好意思拒绝。


经过刚才的训练，这次伺候你这个正牌老公，你妻子肯定更加愿意的。


你就等着吧，一会儿可是有天大的惊喜嗯。”宋玉说着话，又用舌尖跟小猫儿一样，不断的在我大腿内侧tiǎn-舐着。


正在我酥麻美妙，享受天堂般滋味时，我就听着浴室那边的门声传来，我妻子也冲了澡走出来了。


妻子有些扭捏，长发估计是不想碰水，所以被高高的盘起，展现着她xìng感如天鹅的脖颈和耳廓，这时候的妻子再没有穿刚才的衣物，而是选择用一条大浴巾，横在那两团大圆球上紧紧裹住，下摆垂在大腿中段，将她的香肩美-腿展现了出来。


妻子被我和宋玉盯着看，有些紧张的停顿了一下，最终还是缓缓的移动漂亮的长-腿，晶莹剔透的美-足踏着简易拖鞋，来到了床边。


妻子走过来的 时候，止不住的看了几眼我和宋玉这边。


我还是坐在床边，将我的腿分开，我双-腿之间的宋玉，正在蹲那tiǎn-舐着我的腿跟。


这一幅画面出现，明显看得出我妻子瞬间有些失落和气恼，不过转瞬间妻子又像是想通了什么，大概是想到了自己曾经对待除了我之外的男人，比这样的事情还要疯狂和火bào吧，妻子很短时间里就平复了心情。


弹软的浴巾包裹着妻子的身子，依旧掩盖不住她硕大的圆球和挺翘的圆-臀，当妻子冒出修长美-腿向我这边走过来的时候，宋玉也看到了我妻子走出来，笑着摆摆手。


“好啦，你老婆也冲洗出来了，现在我们俩都准备好了哦，就差你了，快去洗洗去，你身上之前弄我还带着的汗味呢，赶紧冲个彻底再过来。


记得要把你身子的每一个地方都冲洗好啊，每一个地方哦，到时候我要和林岚一起给你个天大的美妙滋味。


快点快点。别让我和你老婆等的太久了。


我还等着一会儿让你享受我们两个女人同时被你玩-弄的滋味之后，顺便再把我老公喊进来呢。


刚才的时候林岚也不反对了，我估计今晚咱们就能真正的体验一下四个人一张床的刺激了。


想想我就xìngfèn的想赶紧被你弄。


别墨迹了，是不是现在要我去陪着你，然后让我帮你把该洗的所有地方都给洗干净了啊？”宋玉这时候也站了起来，向我妻子笑着的时候，顺口向我说着话。


宋玉拉扯着我的胳膊让我站起来，说完话之后，还伸手先是握住我低端那团囊袋轻抚了几下，又握着我的东西向前，最后松开了小手。


其实宋玉的提议很不错，这个女人握着我的东西，用强劲的淋浴喷洒我的东西，帮我轻柔抚-摸的时候，想想就让我蠢蠢yù动的。


我看看妻子，最终犹豫了一下我还是拒绝了宋玉主动帮我冲洗身子去，毕竟我冲澡很快，而且把我妻子自己丢在卧室里，我又怕她此时敏感的状态会乱想。


至少宋玉作为我妻子的上司，聊点什么就方便的多，宋玉观念开放，撩拨男人的经验十足，这个女人跟我妻子在一起的话，趁着我洗澡的时候，她还能安稳住我妻子，好好做一下思想工作呢。


我走进来浴室里，里边水气弥漫温度也比卧室里高了不少，空间中还残留着我妻子和宋玉冲澡时留下来的清香味道。


打开淋浴，接下来我按照宋玉说的那样，认真的把自己的身子每一处地方都冲洗了一边，当我把擦身子闻着身上沐浴rǔ的清香后，我心中的躁热和yù-望，愈发的强烈起来。


在刚才到现在，我被撩拨的足够强烈了，甚至抱着宋玉的翘屁-股一边弄她一边欣赏我矜持内向的妻子，对着别的男人风sāo银dàng。


可终究还是没有彻底的bào发出来，这一次我知道，将是我最爽最痛快的bào发了，外边还有两个气质不同却同样魅力火辣的少-fù在等着我。


想到这里，我的心更加的热切，想了想，临出门之前我还是把一条小浴巾稍微扯着裹在我的腰间。


冲洗身子也就十分钟左右，等到我出来浴室后，正看到我妻子和宋玉坐在床边，两人的头凑的很近，一看就知道再说悄悄话呢。


宋玉开放我今晚上算是领教了，这时候宋玉跟我妻子紧挨在一起说话时，她的小手手掌竟然直接按在我妻子的臀ròu上，看起来在说什么很令我妻子感觉羞耻的话语，我妻子只顾着羞臊，没注意宋玉的手掌在隔着浴巾揉我妻子的臀ròu。


这个女人，这么喜欢玩四人行，并且在马尔科和我妻子做的时候，她兴冲冲的也跟着一起玩。


我妻子还跟随口说了一句宋玉很疯狂，被马尔科干的时候，xìngfèn到了极限，直接抱着我妻子的腿，用她的嘴tiǎn-舐吸吮我妻子的敏感前门。


这个女人，该不会是双xìng恋吧？


我在心里嘀咕着。


当我出来到现在，妻子和宋玉当然也转头看了我。


宋玉的脸庞带着xìngfèn无比的笑容，也停止了跟我妻子继续悄悄话，而是向我风情万种的说着：“主人，您来啦。


那么，就让我们两个sāo货好好伺候主人吧。”



-------63----- 63----------






我愣愣的站在了原地，吃惊的看着眼前。


在我冲澡的这十分钟时间里，真不知道宋玉跟我妻子聊了些什么。


不过宋玉今晚真的是给我太多的意外了。


在今晚之前我只跟她有两面之缘，公司里的宋玉高傲冷漠，xìng感魅力的同时，像是一个冰山女神一样。


在我想来，在宋玉和妻子的公司里，暗恋宋玉的男人肯定很多，毕竟这样具有征服感的女人，没有男人不会喜欢的。


何况身材热辣长相靓丽的成熟少-fù，没有人会不喜欢。


公司里的宋玉高高在上，甚至xìng感高跟鞋踏在地面上的步伐，都带着一种利索和冷漠的意味。


这样固定的印象，在今晚彻底消失了，让我吃惊之余，分不清楚那一个才是宋玉真正的面目。


火辣的像个妖精，风sāo的令人随时都可以xìngfèn起来，甚至在刚才，那酥麻xìng感的称呼我一声主人，害得我心脏又猛地加速跳动。


这个女人，对男人xìngfèn心理的把握真是太到位了。


在谈论xìng的话题，在说到夫妻之间jiāo换的事情时，宋玉变得大胆和开放。


甚至这时候的宋玉，那还有之前那种高傲和冷漠，有的只是无尽的妖娆与xìng感风sāo。


表面看起来高冷像女神，私底下却风sāo撩人，几乎跟一个银dàng的sāo货一样。这样大的形象差距，让我很无语，其实我也分析过，或许在公司里的形象，这也是宋玉的伪装。


毕竟一个女人，还是领导，不高傲冷漠些，工作不好做，还会被人看不起。或许这时候风sāo的一面，才是宋玉真正的面目吧。


我看着坐在那，纤腰丰-臀xìng感美背展现在我面前的宋玉，心中充满感慨。


等到我将目光放在我妻子身上的时候，被浴巾紧裹着的火辣身子，纤细的腰肢和因为坐着挤压显得更加圆润的美-臀，这个xìng感到极致的黄金比例几乎让所有男人喷火。


对于男人来说，还有什么是比女人更让人xìngfèn的事情呢，更何况对于我一个普通男人来说，这样的情形在之前想都不敢想的，但是现实中就在我眼前。


我xìng感的妻子和火辣风sāo的宋玉，此时都并肩坐在床边，一个毫无衣物遮挡展现着火辣的身子，一个是我妻子xìng感身子只裹着简单的浴巾。


我呼吸有些重的来到床边，确切的说是走到了我妻子和宋玉的面前。


“刚才趁我不在，你们私底下都聊什么呢？”我笑着问了一句，眼睛直勾勾的盯在我妻子和宋玉成熟惹火的身子上。


在刚才冲澡的时候刚老实一会儿的东西，现在又开始有了反应，把我裹在腰间的浴巾都支撑了些许。


我妻子只是侧头，坐在床边的时候羞臊的不说话，宋玉依旧带着笑容，充满诱-惑风情的看了我一眼之后说着：“我们俩可是同事，哪怕平时她是我下属，我们也有很多话要聊的啊。


对了，我刚才可是跟你老婆谈好了，这次好好的让你爽，等咱们休息着，你也恢复一些，然后你妻子答应了尝试一下四个人。


这是不是个好消息，这才对嘛，我就跟她说，只有真正的夫妻在一起，跟另外的对方一起放-纵，或者几个人一起玩各种刺激的游戏。


这样的滋味才是最美妙的，只有尝试过才知道有多销魂。”宋玉向我笑眯眯的说着话，说话间那两团硕大的圆球颤颤巍巍的，顶端如同成熟葡萄的诱-惑突点带着异样的吸引。


“玉姐，哪有，我就是说，就是，就是说我想试试看的，要是我实在接受不了，我是可以说停止继续下去的。”在听到宋玉的话之后，我妻子也赶紧出口，像是辩解着什么。


“好啦好啦，我知道了，你看你，之前的时候被我-干的时候，那么sāo，现在对你老公怎么就这么拘束呢？


来吧，春宵不能耽误了，你老公来了，咱们开始，对了林岚，就按照之前我老公要求咱们做的那些。


先对你老公做一遍，让他舒服一下，然后咱们再继续。”宋玉娇笑着，花枝乱颤的模样，让她成熟的娇躯颤抖着更加诱-惑的风姿。


宋玉在说完话之后，有意无意跟开玩笑一样，又把她的手掌按压在我妻子更加硕大的圆球上，将我妻子弧度很完美漂亮的圆球压的微微变形。


这一幕又让我脑子里冒出来宋玉是个双xìng恋的猜测了。


不过接下来，我就没有时间和注意力再去思索着一切，眼前宋玉站起来，那成熟xìng感保持很完美的火辣身子对着我，带着花销推了我一下，我也没有反抗顺势就倒在了床面上。


当我想用胳膊撑起身子的时候，我身旁羞臊的妻子像是在做着纠结的决定，最终我妻子也冲着我摇摇头，风情万种的xìng感表情中，我妻子挤出一个笑容冲着我：“老公，别动。


你，你现在躺下就好，我和玉姐一起对你那啥，其他的，你就先不用管了。”


我妻子说完话，好像想到了什么，那迷人的魅力脸庞上，强烈的羞耻感又一次的展现出来。


听到妻子的话，我哪怕强烈好奇，还是按照她说的那样，微微挪动着，在场面上仰面躺着，用我最舒服的姿势。


当我躺好之后，宋玉风情万种的迷人脸庞带着笑容，我妻子则还是展现着止不住的羞耻表情。


接下来我看着她们两个挪动着各自成熟火辣的身子也爬了上来。


同样的纤细腰肢，前突后翘之间带着无限的风情，这样的美丽景色，真是令人难以想象的刺激画面。


当宋玉和我妻子在我躺着的身边，各自挪动到我的身-体一侧时，我看看身边的左右两人。


宋玉笑起来，那xìng感的红唇微微翘起，带着强烈的诱-惑同时，宋玉伸出小手，直接把我腰间的浴巾给解开了。


当宋玉把我浴巾瘫在旁边，展现出我再次翘着高昂的东西时，我止不住的吞咽一口唾沫。


我妻子只是静静的看着这一切，眼神从没有离开过我紫红色的大东西。


黢黑狰狞的恶心东西，似乎带着男人独有的荷尔蒙气息，带着些许光泽中，紫红色的圆头昂首愤怒，茎秆上青筋遍布，一道道的，像一条条扭曲的小蚯蚓。


接下来，在我紧张和无比期待的视线中，宋玉笑着垂头，将我圆头含住，并且红唇紧箍的那么美妙，一寸寸的向下，将我的东西包裹着。


我刺激的闷哼，原本以为足够的刺激时，我妻子梳拢着长发到耳后，也侧着魅力的容颜，伸出她诱-惑的舌，竟然亲吻扫动在我低端那团柔-软囊袋上。


两个xìng感魅力的少-fù，竟然同时用诱-惑的口舌，这一刻我双手用力，死死的扯住床单。



-------64----- 64----------






我全身都变得僵直，甚至在我撕扯住床单的时候，我感觉自己两天胳膊因为用力过度变得快速颤抖着。


我现在的呼吸因为突如其来的触电般感受，都变得不再顺畅，只感觉脑子恍惚，有些昏暗和模糊中，我只感觉自己的灵魂真的出窍了，那种飘飞，那种不断攀升到云端，然后又不断四处飘散，仿佛自己不再属于这个世界，也仿佛自己跟这个世界融为了一体。


我不知道该怎么去形容我现在的滋味，我只感觉自己因为身-体上想都想不到的感受，让我整个人都紧绷到了极致。


没人能想象到我现在的感觉，特别是在宋玉和妻子同时进行的前几秒钟，我真的感觉快要死了，快乐到死去的那种感觉。


很难用言语描述，或许有人在现实中也体会过了这种滋味，可是对于我这个老实到了三十岁的男人，在同时面对宋玉和妻子这两个xìng感魅力的少-fù，这一刻我感觉自己真的很丢人，似乎被刺激的反应太强烈了一些。


那种酥麻，那种像是口舌几乎撩拨扫弄到了我的心灵深处。


我努力的绷紧脖子，在重重呼吸中，我的身-体还是跟触电一样，冷不丁的紧绷颤抖一下。


当我抬头看着分别跪在我左右两侧的宋玉和我妻子时，不论是身-体还是心理，我想今晚，能够享受这样美妙的滋味，一切都是值得的了。


宋玉真的很sāo，sāo的不断梳拢着自己的时尚短发，垂着头在我腿-间的正上方，xìng感红唇紧箍着我的黢黑狰狞的茎秆。


小口变成了o型，在宋玉吐出我的东西时，上边沾满了光泽晶莹的口水痕迹，我的东西这一刻xìngfèn到了极限，上边的青筋看起来更加的恐怖。


当宋玉用红唇刮蹭着我的茎秆一直到尽头，只用口包裹着我的敏感圆头时，然后再慢慢的向下低头，用口腔一寸寸的将我的东西重新没入在她的小口中。


宋玉的嘴要人命，我已经足够深的时候，宋玉还在向下垂着头，一直到宋玉的红唇贴在我的腹上，侯咙偶尔动两下时，我大东西传来的一样压迫感是不同于她丝滑烫热的口腔壁，我知道她又熟练的开始对着我做出深侯。


宋玉就这样不断的吞吐着我的东西，不断的上下摇摆着头部，那张魅力的脸庞正对着我丑陋的东西。


这一幅画面那么的令我xìngfèn。


除了宋玉这样的刺激，我的心理刺激不会强烈到无以复加的程度。


就跟现在一样，在我看到宋玉跪在我旁边，弯腰翘-臀的同时，我妻子也在我另一边跟她一样姿势的跪着。


我妻子的腰肢细软，而圆-臀的臀型弧线和丰满程度都要比宋玉完美诱-惑，所以一样的姿势下，我妻子跪着看起来就是有种不经意间展现出来的风sāo与诱-惑。


我妻子努力的把头垂低，跟宋玉不同的是我妻子此刻是侧着脸趴在我腿-间深处的。


随着大东西被宋玉深深的刺激着，而我妻子的那张绵软小口，则是不时的亲吻着我柔-软至极的囊袋。


在我妻子的小舌轻轻扫动，划过我的囊袋时，那种刮蹭敢如此清晰和敏感，以至于让我能轻易的感觉到，我囊带上的夸张褶皱被妻子小舌刮蹭时，我自己都能清晰的感觉到。


妻子从最初的时候，舌的动作很笨拙，并且生疏缓慢的很，羞臊放不开，还有就是妻子在之前这些年里，真的没有给我这样刺激过，口的次数都少的可怜，更不要说让我妻子帮我tiǎn-舐囊袋这个地方了。


我看不到妻子的魅力脸庞，因为妻子的头侧着在我腿-间很向下的位置，但是我看着妻子双臂撑在床面上，跪伏在我身侧时，妻子的圆-臀偶尔还会扭动，不时的也会悄悄的夹-紧自己的双-腿。


这证明妻子在极度羞耻中，还是拥有着强烈的xìngfèn感觉的。


当妻子的动作一直在持续着的时候，我感觉妻子的适应能力是这么强大，这会儿妻子已经把红唇贴在我的囊袋上了，除了轻轻的tiǎn-舐，温柔的亲几下之外，渐渐的，妻子也放松了很多。


估计是之前跟宋玉和马尔科三个人玩过这样的配合了吧，想到妻子和宋玉一起，用这样风sāo且无比刺激的方式取悦别的男人，我这时候心里和身-体的xìng感更强烈。


妻子这时候已经轻轻张开了小口，将红唇抵触在我敏感无比的囊袋时，努力的将我囊袋含在口腔中。


宋玉还在不断的吞吐着，做出美妙的深侯，而我妻子则是用这样的刺激方式来将我的xìngfèn感撩的更旺盛。


我享受着这样极致的快乐滋味，幸好的是我妻子和宋玉两个人的动作都很轻柔舒缓，这样一来带给我的感觉更强之外，却能让我不立刻bào发出来。


我在想着妻子和宋玉两个xìng感少-fù要真的上来就这样的方式，对着我快速的刺激着，我估计用不到一分钟就要bào发了。


我发出沉闷的哼声，这声音对于两个女人就是最好的赞美和夸奖了，她们又继续着。


整个卧室里都变得炙-热起来，特别是对我的视觉冲击那么大，我的手松开了撕扯的床单，然后向身-体两侧伸了过去。


当我的手分别左右的按在我妻子和宋玉的一瓣臀ròu上时，两个女人为了迎合我的揉-捏和抚-摸，竟然都悄悄的调整了一些角度，把腰臀转动着，更方便让我揉-捏触碰。


一只手揉着一个女人的美-臀，这一刻我简直像是拥有了全世界，我的手几乎带上了慌乱的感觉，不断的 游走着，不断的在两个女人的臀缝中享受。


在我各自碰触两个女人的前后门时，发现她们的前门都变得湿泞不堪，看起来这样的情形对于两个女人来说，都是一种刺激。


对于女人来说，有时候男人的羞辱，或者是自己放-纵一样的堕-落与下见，对她们来说，也是一种巨大的心理冲击。


我的手部力量愈发的用力，当我的手作怪一样，分别伸出了中间的手指，将手指肚抵在两个女人的前门口时，我双手微微的用力，分别向两个女人最敏感的前门挤了进去。


宋玉喊着我的东西时，发出一声美妙的哼声，而我妻子也在我的手指深入她的前门时，含糊不清的发出闷哼。


这时候宋玉继续保持着弯腰翘-臀，被我手穿过臀缝玩-弄她腿-间的举动，宋玉看着我妻子侧脸还在tiǎn-舐着我的囊袋，宋玉又带着发晴似的鼻音说着：“林岚，来，咱们该试试让你老公体验一下更刺激的。”



-------65----- 65----------






我今天真的是跟做梦一样，应该说从我和妻子踏入这家酒店，一直到现在为止，这一切都像是在做梦。


可偏偏这个梦是那么的美妙，那么的真实，这其中有过揪心有过心酸苦涩，可是在这一刻，所有的一切都转变成了单纯的美妙。


至少现在来看，在这个酒店房间里，我经历了太多的心路历程，还有心情的大起大落之后，到现在为止，我知道自己对于这一切，真的能轻松坦然去面对一切了。


xìng本来就是最美妙的事情，在我和妻子还能享受的年纪里，那就尽情的去享受和沉浸其中。


在不影响家庭和生活的前提下，我想我喜欢上了这样美妙的滋味。毕竟时间一年年飞快过去，当我和妻子老的时候，不至于在回忆以前生活，却发现除了平淡菜米油盐，还有枯燥乏味的每天生活里，没有任何深刻的记忆，这辈子没有疯狂过，没有大胆的去做过刺激的事情。


那这辈子该是有多悲哀。


我的思绪在千回百转，身-体上的xìngfèn和强烈刺激感，却如同滔天海浪一样，一次次的冲击着我。


我的手不断的在妻子和宋玉这两个成熟xìng感的热辣少-fù身子上游走着。


xìng感的大腿，还有平滑的美背，包括两个人都跪着对我口的时候，还有因为地心引力关系，更显得硕大夸张的圆球在摆动着。


我的手像是不够用的一样，不断的在两人身上游走着。


宋玉招呼着我妻子之后，妻子纠结了两秒钟，最后还是低着头，配合着宋玉的动作，一起刺激着我。


宋玉和我妻子这时候都各自侧头，把唇舌在我黢黑丑陋的茎秆上来回扫动着，两个人的手还不断的在我腹和大腿上游走着。


算算时间，两人从开始同时跪着低头，到现在也就过去了三五分钟时间，我就感觉自己有些撑不住了。


这还是在之前我狠狠玩了一次宋玉美妙的热辣身子，不然的话，我要是没有bào出来一次，我估计现在已经bào发，败给两个尤物的口舌了。


两个人的嘴不断的游走，不时的发出轻轻的吸气声音，更显得刺激。


妻子和宋玉的红唇经常还会碰触到一下，一触即分。


我这时候哪怕还想持续下去，可我真的快要撑不住了，我恋恋不舍的按住了两个人的头，让她们停止下来。


同时被两个女人诱-惑的唇舌这样刺激着，这种销魂的滋味，几乎神圣刻印在我的脑海中。


当我揽着两个人的头，并且将她们揽在怀里的时候，我真正的左拥右抱，我的手在宋玉和我妻子如同绸缎般的细腻皮肤上游走的时候，我也是同时长舒了一口气，还好没有这么快丢人的bào出来。


“林岚，看到没有，你老公差点被咱们俩合伙对付的丢盔弃甲了。我就说咱们这样一起取悦男人，可没有谁能挺得住。


你过说真的，有时候还真羡慕你，你老公的东西，石更度真的迷死人了。”宋玉趴在我一侧的肩膀上，一边说着话，一边拉着我妻子的手，故意把我妻子的手移动到我的东西上。


我的东西沾满了两个人的口水，那么泥-泞不堪，被妻子的小手触碰着，轻轻的上下动作时，我感受到宋玉和我妻子那两团圆球的挤压。


“玉姐，你，你简直，太sāo了，丢死人了都。”面对宋玉火辣言语，我妻子哪怕已经做到了这份上，还是面皮薄，脸红羞耻的冲着宋玉嘀咕了一声。


宋玉不以为意，就这么用两个圆球不断的磨蹭着我的身子，腰臀向前，也紧紧贴在我的身侧。


此时宋玉在掌控着这一切，其实对于我来说在美妙不过了，不用多想，她总会用令人惊喜的方式刺激着我。


这会儿宋玉也是体贴的给我一些缓冲的时间，想让我多享受一些，除了最初的强烈刺激之外，只要是慢慢的适应这样程度的xìngfèn，时间总能延长许久的。


“林岚，咱们公司的林副总对你挺照顾的啊，跟我说实话，他在公司里干过你没有？


咱们公司有几个姿色不错，xìng感靓丽的员工都被他带到办公室里玩过呢。


我估计那种又胖又丑的老男人，也就是匆匆把女人按在办公桌上，从后边抱着屁-股弄，或者在沙发上夹着腿弄。


那老家伙还向我示好过呢，不过咱们公司不是跟我老公的公司有业务嘛，我可是很有底气的，那家伙也不敢招惹我。


像你这样外边矜持羞臊，内心风sāo的xìng感少-fù，这可就不好说了。


林副总可是咱们公司底下议论最多的老刘盲。”宋玉轻轻抚-摸着我，开始跟我身子另一侧躺着的妻子聊了起来。


两个人聊着的还是她们公司的事情，我倒是不清楚，可在我听到公司里有个这样的副总时，心里有些憋闷。


其实哪个公司都差不多，这样的规则和风气，私底下太多太多了，可是要真是烦恼到我妻子，那我就安心不了。


“哪有啊玉姐，你，你说话就不能含蓄点吗？总是这么说，跟你平常时候一点都不一样，反差那么大。


我跟林副总不熟悉，而且的除了工作关系之外，我也很少跟他jiāo流过。


林副总不是喜欢财务的一个刚毕业实习的小姑娘嘛，总是围着人家转。


最早的时候他向我示好过，不过我很礼貌的保持距离，或许是林副总见我这个态度表现的很明白，他也就没有再继续向我表达亲近示好了。


玉姐，你平时在公司那么高傲冷漠，没想到私底下还八卦这些事情呢，你也是，也是那啥，够sāo的。”我妻子一只手抱着我的胳膊，紧挨在我的身旁，另只手还是紧紧握着我湿-漉漉的东西，轻柔舒缓的上下动作着。


 俩人为了给我喘口气的时间，一边撩拨我的同时，一边随口聊起她们公司里的事情来，这可把我的注意力给吸引过去了。


“那实习的小丫头确实水灵，你知道为什么林副总对她上心吗？因为她妈妈是咱公司业务部的啊。


而且也是被林副总玩过的女人，这个老蠢猪肯定准备把这对母女花都给征服了呢。指不定还打着双非母女花的念想。


再说了，你这么xìng感火辣，那个老家伙肯定不会这么轻易对你放手的啊。”宋玉又奇怪的问了一句。


平时妻子跟我很少聊过工作的事情，更没有说过这些，在我侧头看着妻子的时候，突然有种不好的感觉。


因为妻子突然之间表情紧张无比，而且那双美丽的眼睛开始心虚的闪烁。



-------66----- 66----------






我跟妻子恋爱和结婚的时间足够长久了，所以这么多年来的默契和了解，妻子每一个细微的举动，我都能了解到妻子的意图。


就跟现在一样，妻子在表情瞬间紧张，而且眼神闪烁着，心虚的不知道该看向哪里的时候，这种感觉让我心里直犯嘀咕。


这分明是妻子心里有情况时才会表现出来的样子。


我抿着嘴，因为身旁我还揽着宋玉xìng感火辣的身子，不方便去过问很多。


“以前的时候，真的经常会故意找借口跟我走的很近，我真的一直都在拒绝的。


反正，现在很少跟那个林副总有工作jiāo流了，这是真的，再说了玉姐，我在公司里是什么样子的，你又不是不知道。


我怎么可能做出对不起老公的事情来，玉姐，你可别说这些了，万一被我老公误会了就不好了。”我妻子终于开口，也恢复了最初正常的状态，说到最后的时候，我几乎感觉到妻子握着我东西的小手，不着痕迹的用力了一些。


宋玉和我妻子随意闲聊的话语，真的是把我的心都提了起来，可是在我看到妻子恢复正常之后，又那么认真坚定的解释这些话，再加上我对妻子的了解，我的心这才慢慢的踏实了一些。


这件事情，如果我之后再不放心，到时候我就旁敲侧击一下，询问一番应该就没什么问题，毕竟妻子的人品和xìng格我还是再了解不过了。


“好吧，你说这些了，反正以前的时候，咱们说话沟通不多，都是些公司上的事情，而且咱们还是上下级。


经历过了今晚之后，咱们可就是好姐妹了，以后不论是公事私事 ,你都可以来找我聊的，咱们现在的关系，经历过一起被男人干，还有什么比这个情况更亲近的。


想想还感觉有些惊喜呢，当初我老公见过你简直被你给迷住了，我才用假装被你听到电话的情形，想要成为咱们俩的秘密。


不过好在现在总算成功了，而且你老公今晚真的没让我失望哦，之前分房间的时候，你老公可差点把我给ㄋ懒恕！彼斡袼降紫乱谰墒钦饷粗卑谆鹄保说出来的话听的我东西都跟着跳两下，更不要说我妻子愈发的羞臊了。


“以前的时候，感觉你可严肃了，很难接近的感觉，再说还是我的上司，咱们之间的关系肯定不会走的那么近的啊。


或许，或许以后会吧，毕竟都这样了。


好啦玉姐，别说这些了，羞死人了。”我妻子回答了宋玉的话之后，又一次表达出想要结束话题的意思。


宋玉咯咯的乐了起来，稍微侧身就把一条修长滑腻的美-腿内侧搭在我的大腿上，轻轻磨蹭之中，宋玉说着：“那好吧，咱们继续。


我看着你老公现在缓缓劲也有状态了，这一次我要先来，你嗯，还是上次那样配合就好。”


宋玉说完话，一只胳膊将身-体撑起来，那弧形漂亮xìng感的圆球微微抖动之间，展现着迷人的模样。


宋玉起身，双-腿微微岔开，熟练无比的就跨坐在了我身上。


她带着诱-惑的笑容，蛮腰扭动之间，圆-臀稍微向下，就把她敏感的区域抵在我的圆头上。


这个女人此时看起来，几乎xìng感到了骨子里，也让我的yù-望深入骨髓。


“来吧林岚，握着你老公的东西，帮我和你老公调整角度，我要主动玩你老公了。”宋玉双手同时放在光洁的额头上，顺势将时尚xìng感的凌乱短发梳拢到了脑后。


我妻子在听到宋玉的话之后，默默无言，不过还是紧紧握着我的东西，轻轻的竖了一些，而对着的方向，正是我东西上方宋玉的前门口。


宋玉双手按在我的大腿上，然后大腿放松，让她诱-惑的圆-臀开始缓缓的下落。


在抵触到的时候，我感觉到了压迫感，还有宋玉-足够夸张的湿泞而又烫热的前门，随着她圆-臀缓慢的下落，已经将我的顶端圆头挤进去了一半。


这一来，随着宋玉不断发出诱-惑的哦声，我的东西一寸寸的被她紧致诱-惑的美妙之地包裹在内。


“hǎoǎng，就是喜欢这样的石更，顶端的头还这么的大，真是让人爱死了。”在宋玉的臀缝展开，臀ròu彻底的坐在我的身上时，我和她也彻底而又最深的接合在了一起，宋玉一边轻轻扭动着她xìng感的小蛮腰，一边用圆-臀像是在做磨盘一样，开始转着圈的轻轻研磨了起来。


那种湿热紧致的美妙之地，伴随着她的动作，我感觉自己的东西也被挤压着转圈晃动，这一来，对于她腔壁的三百六十度刮蹭更加的夸张。


那种嚅动感，让我随手就扯住自想要抓住的东西，却把妻子的大腿紧紧的捏住了。





“林岚，我在干你老公呢，好刺激。”宋玉娇羞的轻哼一声。


接下来我妻子轻啐了一声，羞臊无比的不理会宋玉。


现在宋玉也没时间再去闲聊说话了，手按在我的大腿上，跪着跨坐在我身上的同时，她xìng感火辣的上身轻微的向后仰着，将她美妙身子的一切都展现在我的面前。


我深呼吸着，享受着这样美妙滋味的同时，我也稍微的回过神，我的双手放在宋玉修长的大腿上，这样的动作方便她坐在我身上每次起落圆-臀到很适合，我也能挺腰去狠狠的顶上去。


宋玉纳入我的东西之后屁-股起落着，伴随着接合地方有种古怪轻微的诱-惑声音时，我妻子也学着刚才宋玉的举动，分腿坐在我的面前。


我的妻子几乎不敢看我，只是侧头，然后小心翼翼的调整自己的身子。


当我看着妻子坐在身上，微微的向上挪动身子的时候，我好像意识到了什么。


在我妻子努力控制着自己的羞耻，总算将双-腿跪在我的下巴上的是，我又xìngfèn的狠狠顶了两下，刺激的宋玉止不住的风sāo叫喊了几声。


这时候我的呼吸控制不住的混乱，我把捏着宋玉大腿的手松开，这一次我紧紧抱住妻子美妙的腰臀部位，最后将我的手掌贴在了身前我妻子的圆-臀上，然后我把口凑近了过去，开始去对付我的妻子。


这样的一幕，简直让我疯狂。


我平躺着，宋玉这个xìng感热辣的少-fù坐在我的跨间，扶着我的大腿不断的起落屁-股，每一次臀ròu砸在我身上发出yù-望的拍打声音。


而我妻子也是跨坐在我身上，只不过是在宋玉的前边，也就是跪在我的脸上来。


难以想象的刺激画面，每一秒钟对我生理的yù-望和心理的xìngfèn冲击，都是无与lún比的强烈。



-------67----- 67----------






我发现这样的刺激，令我很丢人的会发出重重的鼻音。


以前我给妻子口过，妻子只会说那里很脏，平时也很少，所以最初我们在一起两年这样做过之外，结婚到现在，我给妻子口的次数也是少的可怜。


那个时候妻子只是放不开，总是扭捏着，说脏，说不能这样，可以前不论什么时候，我妻子都没有像现在这么xìngfèn。


在我身上坐着的宋玉还是不断起落美-臀，每次臀ròu砸在我的腿腹都发出清脆xìng感的声音，伴随着宋玉发sāo一样的哼叫，我感觉自己快要xìngfèn的bàozhà。


这样的滋味美妙到了极限，渐渐的，在我疯狂带着些许用力的口舌动作中，我妻子的双-腿死死的并拢，夹-住了我的脸庞两侧。


我妻子双手死死扯住我的胳膊，手掌是那么的用力，伴随着我妻子夸张圆球的不断跳动着，这时候就连我妻子和宋玉都开始哼叫起来，两个女人销魂的叫声是那么的动听，不断撩拨我的yù-望。


三个人都各自发出彼此的yù-望声音，这样的滋味中，我几乎将所有力量向上顶，似乎把我的东西连同囊袋都狠狠的挤进到宋玉诱-惑的前门中。








我的闷哼声音从最初的沉闷小声，变成了现在一样，除了声音变大了很多之外，我几乎用上咬牙切齿的姿态。


我底腹和腿跟部位因为宋玉在我上边不断的起起落落臀ròu的动作，我能感觉到自己的腹都变得湿了，一些更能够激发人yù-望的水痕顺着宋玉xìngfèn至极的前门，被我的东西每次抽离的时候，总会带出些许水迹。


我的口不断的吸吮，用舌将妻子上侧的突点不断的咬含扫动，甚至在我极度xìngfèn的时候，已经不管不顾的将舌紧绷，把尖儿钻进妻子的前门中。


随之而来的，是我妻子愈发用力的夹-紧我的头，同时双手也按在我的头上，这会儿我妻子xìngfèn到了极限，因为按着我的头向她腿-间挤压，是那么的用力，手掌给我的感觉都带着强烈的颤抖着。


在yù-望燃烧在足够强烈的时候，我妻子平时矜持内向的保守才会淡化。


就跟现在一样，我妻子只是摇摆着腰臀，迎合着我的口舌，同时我妻子声音再一次颤抖的变了音调，没有回头就跟身后的宋玉，一边哼叫一边喘着说着话：“不，不行了，太xìngfèn了，让我弄一会儿吧。


再不进来，我感觉，感觉自己快要疯了。”


我妻子的话让宋玉停止了动作，满足无比的长舒一口气之后，宋玉咯咯乐着，轻声说着我妻子sāo货之类的刺激话语，才恋恋不舍的从我身上坐起来。


宋玉把我的东西抽离了出来，和我妻子换了位置， 我妻子已经xìngfèn的失去了理智。


然后处在之前宋玉的位置上，也不管不顾我大东西上边沾满了我宋玉的湿迹，她扶着我的大东西慢慢坐在我身上之后，稍微缓冲了两秒钟，我妻子的腰臀快速的起落，就像是yù求不满的电动马达一样，猛烈的上下动作着。


妻子xìngfèn的自己动，我则是把宋玉bào在怀里不断的亲吻揉弄，我的中指已经在宋玉的体内快速动了起来，而几秒钟之前，这个烫热紧致的嫩地方，我的大东西还在里边进出着。


妻子在我身上猛烈动作，很快就彻底bào发了出来。


等到妻子休息好大一会儿之后，又开始缓慢的摇摆圆-臀，开始坐在我身上，深深包裹着我的大东西，又一次的起落。


这样继续持续，在我想要bào发的时候，我此时已经足够疯狂的妻子总会经验十足的不动，当我缓缓劲儿之后妻子又继续，这样我坚持了很久。


在我妻子第二次达到了美妙的巅峰，彻底变得舒服后，就躺在了旁边，我的东西也随着妻子离开，抽离出了她美妙嚅动的深处。


我在妻子xìngfèn迷离的目光注视下，抱着已经又换位置坐在我身上动的宋玉开始向上挺腰。


这样的感觉就像是我被这两个xìng感火辣的少-fù轮流着干一样，可对我来说只有xìngfèn和美妙，没什么比这更刺激的了。


宋玉每次臀ròu下落的时候都是我向上狠狠顶着的时候，宋玉疯狂叫喊着，xìngfèn到了疯狂。


至于我更是在最原始的yù-望中不断放-纵，在身旁妻子的注视下，我竟然更快的跟另一个xìng感火辣的女人享受最美妙的xìng。


我感觉到了自己接近bào发的边缘，这时候的我也比平时更加的疯狂，我双臂抱住宋玉的腰肢，直接把她放在床-上，在宋玉还没起身的时候，我又把我妻子同样的按在了床面面。


当两个人按照我的意愿，并排的翘着圆润的美-臀对着我的时候。我抱着她们的屁-股狠狠的干着她们，每次凶猛进出一两分钟，我就换旁边的一个圆-臀继续这样玩-弄着。


这样的情形下，我真的不能继续坚持了，在我bào发的瞬间，一直压抑和酝酿的感觉，在出发到了极限之后，终于bào发了出来。


而我这一次好还是选择bào发在了宋玉的深处，浑身酥麻，就连思绪都变得恍惚，我感觉自己像是飞到了云端，像是飘到了最快乐的天堂。


以至于bào发之后保持着这种姿势很久才分开，等我从宋玉这个少-fù的臀缝深处抽离自己的东西时，就听到啵的一声响，带着强烈的羞耻和yù-望的美妙声音。


我平躺着，快速的喘着，就这么一段时间，把我给累的不行，浑身都出了不少汗，可那种彻底bào发的满足感带着的疲惫，令我还深深陷入在刚才那瞬间的回味中。


突然发现我的生活鲜活了起来，而且那么美妙的滋味，在我看来如果不是一时疯狂做出这样的安排，或许这辈子碌碌无为，枯燥平淡一声，老了只肯定也会真的后悔。


过了许久，宋玉和我妻子也是心满意足的坐起来，刚才异常满足和疯狂在滋味，让我妻子和宋玉心满意足。





回味着刚才的疯狂美妙，我们三个人清理了一下身子之后，继续躺着，我一只手玩-弄着一个，哪怕是满足之后我也对她们火辣的xìng感身子迷恋不已。



-------68----- 68----------






正在我们喘着，享受美妙的余韵在休息的时候，或许马尔科一直都在外边偷听呢，见到我们三人的战斗结束了，就招呼我去客厅抽根烟去。


我起来，穿了条内-裤就离开卧室，当我见到马尔科的时候，彼此笑了起来，那种美妙到心照不宣中，我发现自己倒是对这个家伙挺有好感的。


“章，感觉是不是很不错？”在我走出来时，看到马尔科也是穿着一条弹xìng内-裤，就真很坐在沙发上，内-裤里边鼓鼓囊囊的，看着很有内涵。


我接过来马尔科递过来的烟，摸索着茶几上的打火机点着，我坐在了跟他相对着的这边沙发上。


“感觉很美妙，从没有体会过的美妙滋味。”我深深抽了一口眼，又想到了刚才时候我跟宋玉和我妻子三个人一起疯狂的情形。


马尔科兴致勃勃的笑了起来，这家伙身材真够健壮的，凶毛腿毛也是那么旺盛，只不过颜色有些泛着金黄。


这让我想到了这个家伙肚脐往下，一直到那个东西上边，都是浓密的体毛，也是这样颜色带着淡色金黄，充满了男人味。


“章，以后有时间了，你和你妻子一起去我家里作客，到时候让你玩个痛快。


我们家里有不少的情趣制服，还有很多有意思的道具嗯，你要是对某些情趣和爱好感兴趣的话，也可以玩的。


我甚至可以带你去各种主题的俱乐部一起玩，有虐-爱的，有调-教和开发的，还有情景带入，角色扮演，包括你想到的一切，都能带你去现实中体验到。


今晚真的很不错，让我魂牵梦绕喜欢的女人真的不多，你妻子肯定是让我印象最深刻的一个。


今晚和你妻子发生了关系，我的心里真的很开心，希望咱们以后两家能够成为固定的好朋友。”马尔科冲我说着话，经历刚才的事情，他和我的距离拉近了很多，一些私密的话题现在也是在跟我分享。


“我知道在国外的话，你们的观念应该会很开放的，你和你妻子玩过的经验很多吗？”这会儿我妻子和宋玉，刚被我和马尔科轮流折腾完了，这会儿也不知道是冲澡还是休息着缓缓劲呢，还没出来，所以我继续跟马尔科闲聊。


马尔科摇摇头倚在沙发上向我说着：“其实我和妻子只是在结婚之前疯狂过一次。


算算时间已经很久没有过了，而且jiāo换来说，在我们那其实真的很平常，不用惊讶什么。


至于上次到现在，其实我和妻子一直都没有再这样玩过了，这次之所以又一次的开始，一个是我和妻子两个人的花样玩的都差不多了。


我和妻子都是追求生活品质的人，这样的枯燥乏味也促使我们去做出改变。


至于选择你们作为我们婚后第一次jiāo换的伴侣，主要还是因为你的妻子真的很迷人。


在我第一次见她的时候，就被深深的迷住了，一直到现在我才享用过你xìng感的妻子，这滋味确实不错。


当然，我妻子也不会让你失望的。”说到最后一句，马尔科自己又笑了起来。


抽完烟之后，我和马尔科聊了很多夫妻生活包括相处的事情，还有一些工作和事业上的事情。


大概有接近半小时的时间，现在已经是晚上九点半了，这会儿我妻子和马婷才走出之前的卧室，一看就知道两个成熟惹火的身子已经清洗过了。


两个人展现着圆球长-腿和翘-臀，倒是两个人又去了另外的卧室，等到我妻子和宋玉都走出来之后，我看着两个人的装扮，感慨着这样的情形真好。


宋玉和我妻子，重新用浴巾将各自的惹火身材跟遮挡住，紧裹着的浴巾其实把她们身材勾勒的更加xìng感诱-惑。


我们两对夫妻，马尔科也算是xìng格不错，人也真诚，至于我妻子和宋玉，更是一个公司的同事，还是一个部门的上下级关系。


所以我们四个人，在今天晚上已经做到了这种程度，这时候不需要太多的顾忌和遮掩了。


人有时候就是这样，很多时候距离感或者生疏之类的感觉，只要是上了床，发生了关系，做出这样刺激和xìngfèn的事情来，距离自然就会拉近很多的。


现在来看，宋玉和我妻子这两个xìng感风sāo的极品少-fù，也敢直接裹着浴巾出来，特别是我妻子在，也敢这么开放的跟我们一起坐在客厅聊天了。


沙发是九十度角相对的，对着一个茶叶玻璃茶几，之前是我和马尔科各自坐在一个沙发上的，在她们俩过来的时候，宋玉扭动腰肢来到我身旁坐了下来。


我妻子原本是想过来的，可是看到宋玉圆-臀落下，跟我身子几乎帖在了一起时，我妻子只是呆滞了几秒钟，最后还是转身，xìng感的长-腿向茶几那边的马尔科走去。


见到我妻子过去的时候，马尔科的表情变得xìngfèn，我妻子坐在马尔科身旁的时候，估计是想到了被这个家伙疯狂玩-弄和羞辱折腾的情形了，我妻子的美丽脸庞和又带上了羞耻的表情。


我和马尔科还是在继续聊天，这会儿的我刚把手伸到了宋玉身后的翘-臀上，我把宋玉的浴巾扯的松了一些，方便我的手直接和她的臀ròu接触。她的屁-股浑圆丰满，令我痴迷。


当着我妻子和她老公的面被我揉-捏臀ròu，宋玉稍微后背前倾，显得圆-臀更翘方便我的手部动作。


我妻子和马尔科也看到了这一幕，都是带着轻松随意。


而马尔科见我妻子去了他身边坐下之后，当然也不会闲着。


我感觉他的经验真的挺丰富的，就像现在一样，马尔科已经伸手握住我妻子的手搭在了他只穿着内-裤的东西上。


现在的马尔科还没有鼓起大帐篷，可那一团足够明显的东西被我妻子的小手碰触到的时后，我妻子胳膊紧张的僵直。


过了几秒钟，我妻子看到宋玉这时候把小手搭在我的内-裤上时，我妻子像是有了心理安慰一样，也没有把手抽离出来。


甚至在悄无声息的时候，我妻子的小手还会对着掌心里按着的那团东西动几下。


今晚第一次都是在彼此的xìng感妻子身上fā xiè的，第二次我和马尔科一样，享受到了两个女人同时取悦的美妙滋味。


等到我们两对夫妻聊天，老公都搂着对方妻子的火辣身子在揉-捏把玩的时候，时间很快就过了半个小时。


“今晚真是个美妙的夜晚，咱们现在，是不是尝试一下四个人一起快乐呢？


要不，咱们都试试看？大家在一起做，才是jiāo换真正的快乐所在，真正体会过了，才知道我真的没有骗你们。”马尔科这时候笑着说了一句，说到最后的时候看着我的妻子。


宋玉无所谓，或许很期待嗯。


我妻子倒是没有像上次一样明显拒绝，只是完美的侧颜臊红，低头不说话。



-------69----- 69----------






妻子在默默的低头，可被马尔科抱紧在怀里没有任何的反抗，甚至在马尔科说完这些话之后，我妻子的手上动作还变得紧了一些，惹得马尔科舒爽的哼了一声。


这时，马尔科再一次表达了想我们四人在一起做的想法时，我妻子的态度已经改变了太多。


我知道肯定是做了足够多的思想工作，加上我另妻子心中安稳踏实的表现，还有分别跟我和马尔科，我和马尔科劝说恳求了一番，我妻子现在肯定是又羞臊紧张，又蠢蠢yù动的。


当我妻子心神不宁的时候，稍微看了一眼我们三个，见到我们的目光都顶在她身上的时候，妻子意识到了什么，表情依旧带着羞耻表情，还是努力的点头同意了。


“那，那先试试吧，要是，我接受不了就暂停好吗？”妻子说到这里，有些不安的向我这边看了一眼。


妻子点头那就简单了，至于她说的话我们也都点头同意的。





马尔科在旁边露出心满意足的笑容，或许在他看来这只是水到渠成的事情，女人总会在不知不觉间慢慢的去越来越放-纵。


一直以来幻想的事情，现在真的马上要变成真实了，不知道我亲眼看着自己美丽优雅的妻子，坦然的在我面前被别的男人弄的风sāo时，又是什么样的情形。


上次我跟宋玉偷看的时候，时间真的很短暂。


我心中复杂的心情其实并没有别的意思，而是我在琢磨着我的想法呢，就这时候被妻子看到了，或许是她误会了我多想了什么。


妻子再次有些严肃的表达了自己的意思，那就是可以尝试四个人在一起，分开做并且可以欣赏对方。


甚至可以jiāo叉在一起的疯狂，总之妻子的意思是要一点点的适应，但是不知道什么程度要是排斥不能接受，或者是心理排斥的话，那就还是分开。


这种事情来说，我跟马尔科也只能点头，不过我看着马尔科脸上带着自信的微笑，估计这家伙心里很有把握让我妻子接受这种放-纵堕-落的游戏。


在商量好这些事情之后，宋玉突然说有些饿了，去吃点宵夜，最后还说被我们折腾的浑身瘫的无力，需要补充营养，不然那地方疲惫都没有水出来了。


其实这次见面开始的时候，都吃的很少，毕竟第一次见面，心里还都想着jiāo换的事情，既然这样的话，我们四个都决定去随便吃点宵夜去。


这还是就餐区还是有服务的，随便要了些清淡的东西，马尔科又要了一瓶红酒。


我跟马尔科酒量不错，我妻子和宋玉倒是一直都是俏脸微红，也不知道是之前强烈刺激的余韵，还是酒精的催发。


宋玉还是坐在我身边，我妻子跟马尔科坐在一起，看起来今晚真的是契合jiāo换这个主题了，都把对方的妻子当成了自己的女人。


宋玉那迷人的脸蛋挂着迷人红润，诱-惑红唇不论是微笑着翘起，还是吃东西的动作，让我想到了刚我的大东西在她xìng感小口中的触电滋味。


至于我妻子，我悄悄的看了几次，吃东西的时候跟宋玉一样，也很优雅迷人。


我不知道我妻子那张xìng感口舌，我脑子里又浮现出了马尔科顶在红唇上，我妻子主动在张开口去含入的情形。


在之前的时候，马尔科是不是把我妻子小嘴当成她下边紧窄的地方，抱着我妻子的头狠狠的玩-弄？


这些都没答案的，只不过我总是止不住的会疯狂幻想。








我们都是心里着急回房间去体验更疯狂刺激的滋味呢，所以很快就吃完了宵夜。


我们吃饱喝足之后又充满无比期待的回到房间。


借着舒服的酒劲儿，在进来房间之后我们四个人就开始将穿上的衣物重新脱了下来。


我看到马尔科坐在沙发上时，我妻子令我惊讶的主动挨了过去，竟然抱住马尔科健壮的臂膀疯狂的亲这个魅力的国外男人。


我妻子和马尔科两人的手都在对方的身上游走，我妻子叉开腿方便马尔科粗糙的大手抚-摸，这时候不知道是不是我妻子有意的。


那双修长xìng感的美-腿上，丝-袜也被我妻子重新穿上了，带着异常的手感。


而我妻子的手不断的在马尔科厚实的肩膀和腰背索取，最终又主动握住了马尔科顶高内-裤的大东西。


我也是只穿着内-裤，跟只下边穿着丁字裤的宋玉坐在对面。


我的手在宋玉成熟xìng感的身-体游走，我的视线倒是一直盯着对面沙发上我妻子和马尔科的动作。


妻子的内-裤已经被马尔科扯了下来，还是我妻子主动把屁-股翘起方便他的动作。


我真不知道发生了什么，总是感觉我妻子前后变化太大了一些。


浑身坦诚相对的妻子，终于在我和马尔科两个男人面前，去主动彻底的展现着自己成熟惹火的身子，她xìngfèn的又把圆-臀坐在马尔科怀里。


我妻子的身段xìng感至极，如同模特一样，也别是那种成熟的韵味更加迷人。


妻子被马尔科疯狂的抚-摸亲吻，闭着眼睛的妻子在享受着马尔科带给他的美妙刺激，甚至开始在我面前轻声的哼叫起来。


我跟宋玉还是倚靠着半躺在沙发上，我的注意力都放在对面我妻子和马尔科的火热举动上。


我强烈反应的东西顶在宋玉的美妙臀缝中，我摸着她大腿内侧的同时碰触到了她的丁字裤，这xìng感情趣如同细绳的热辣丁字裤也早已经湿-漉漉。


这会儿马尔科蹲在沙发前，我妻子叉开腿看着脚下的男人，马尔科已经趴在我妻子腿-间低头下去。


如同吃东西一样的古怪声音响起来。


我妻子再也受不了这种刺激，特别是xìngfèn无比的妻子在看到我直勾勾的看着他们的时候，我妻子羞耻中xìngfèn深深刺激了她，令她的风sāo哼叫声大了起来。


妻子想把双-腿夹-紧，可又舍不得这种xìngfèn到头皮发麻的刺激，又不自觉的把修长的美-腿张开更大。


马尔科过了一会儿站起来，用胳膊擦拭一下湿嘴和下巴，直接把身上内-裤扯下来了。


我看着马尔科的东西，依旧是那么的大，bb的感觉确实不显得很石更，可真的够大的，还弯曲着微微向上翘。


我妻子魅力脸庞朝红，带着酒意和xìngfèn，那双魅力的眼睛带着迷离的yù-望气息，正盯着马尔科耸立正对着她的大东西。



-------70----- 70----------






妻子像是想起来了我，又一次转头跟我的眼神对视时，妻子瞬间有些清醒，有些纠结与挣扎的摇头说着：“我现在还是不习惯这样，要不，要不咱们跟彼此的爱人开始做吧。


咱们也可以相互看一下对方的，这样给我一点时间缓一缓好吗？”


妻子看起来在我的面前跟别的男人做，真的是有点难以迈出那一步。上次我偷看已经让妻子慌乱心虚的不成样子了。


妻子这样的情况其实就是自欺欺人的，可我明白这是她在寻找着借口来自我安慰而已。


马尔科很绅士的没有继续强迫我的妻子，宋玉这个精明的女人只要怎么能把气氛烘托的热烈起来。


于是她离开我这边，走到马尔科面前直接跪在了她老公的面前，高耸的翘-臀好巧不巧的正对着我这边，臀缝的美妙景色让我一览无余，特别是那个区域带着的泥-泞光泽，更是散发着yù-望的味道……


宋玉这时候已经张开xìng感红唇，张口含住马尔科xìngfèn的大东西，当着我和我妻子的面开始肆无忌惮的摆动头部，一边吞吐着一边将自己甩动着的时尚短发撩到耳根后。


难以想象宋玉那张小口，是怎么含的那么深的，每一次的吞含都能含的那么深，爽的马尔科不断的吸冷气。


我妻子这会儿也来到我身边，在我身边之后，我妻子放松了很多，视线倒是止不住的看一眼宋玉和马尔科的刺激状态。


我躺倒沙发上时，妻子又看看正为马尔科用口吞吐的宋玉，妻子也是鼓起很大的勇气，然后有样学样的蹲在沙发前低头张口，轻轻含住我的东西也开始帮我吞吐起来。


妻子的内-裤早被马尔科给退了下来，上边更是没有遮挡，也跟宋玉一样彻底的展现着自己的火辣身姿。


妻子的动作跟宋玉相比，肯定不如宋玉那么令人疯狂的，可正因为这样的生疏感，倒是让我的心理变得更加刺激，毕竟以前的时候妻子可是很少给我口的。


今晚不但口了，还跟宋玉一起口，简直把我给刺激疯了。


 没一会儿后马尔科把他妻子拉起来嘀咕几句后，宋玉xìngfèn的脸庞上带着娇嗔的笑容。


马尔科则是来到了我这边，走到我妻子身后就停止了脚步。


我妻子因为蹲着累的关系，跟宋玉一样也是变成了跪着的姿势，xìng感的向前趴着，那纤细的腰肢和丰满圆-臀的屁-股翘出完美的姿势。


妻子摆动着头，xìng感小口帮我吞吐，注意力只放在我的东西上边。


她弯腰跪坐在那高耸着xìng感的美-臀，马尔科已经在妻子身后跪着摆好了姿势，我甚至看到他东西上边，沾满了宋玉口水的光泽。


马尔科抱住我妻子的xìng感腰肢，同时用手握着他沾着宋玉口水的东西快速的顶在我妻子的臀缝中。


我妻子还没意识到是什么情况，在她意识到什么的时候，马尔科的身-体猛地向前挺了一下，突然被身后的男人深深进入。


我妻子措不及防的将我东西吐出来，被进入的瞬间发出了异样的叫喊声音。


那一声带着无限xìngfèn和满足的哦声，妻子叫出来充满了的销魂。


我妻子xìngfèn迷离中，被马尔科抱着丰满屁-股半强迫的深深后入，身为丈夫的我，在面前看着自己美丽xìng感的妻子正被另一个男人深深的chā入。


妻子正在吞吐我的大东西，在身后男人的东西深深进入之后，我妻子情不自禁的哼叫出来，妻子瞬间就明白发生了什么情况。


妻子无比的xìngfèn，又无比的羞臊，在叫喊之后想要扭动美-臀摆脱马尔科的深入。


可是强烈yù-望中的妻子一定也很纠结，这样的扭动腰臀，简直就是在故意研磨马尔科的身-体，让他更加的xìngfèn。


马尔科在缓慢的抽动身-体，我妻子忍不住的转头看着身后，妻子那双美丽的眼睛早已经被yù-望填满，只是眼神带着些许的幽怨。


妻子轻轻叹息一声，夹杂着销魂的哼声，最终还是默认了在她自己丈夫面前，被陌生男人后入的玩-弄着。


我妻子被跪在自己美-臀后边的马尔科不断的撞击着，身-体也前后摇摆，晃动着长发，摇摆着那两团硕大圆球，妻子想要稳住自己的身子，双手按在我的大腿上，就这样继续跪在地上，跪在我的面前，承受着身后马尔科那个大东西的凶猛撞击。


妻子或许早就知道会有这样的结果，只不过她一直在拖延，一直不敢面对而已。


当真正发生之后，妻子的抗拒其实并不强烈。她为了补偿我，又然后继续低头含住我的身-体，并且比以往的程度更深了一些。


伴随着妻子被动的承受撞击，晃动着的身子也带动口腔的刮蹭，让我更加的xìngfèn。


这一会儿的功夫，我妻子还悄悄的把姿势摆正了一些，跪在地上让她丰满圆-臀翘的更高一些，方便身后马尔科抱着我妻子的腰臀挺动。


这种强烈的xìngfèn中，马尔科的动作像是适应这种刺激，他一边挺身一双手在我妻子光滑美妙的臀ròu上抚-摸。


同时看着我妻子用嘴巴吞吐着我的东西愈发的放开，马尔科双手用力揉-捏我妻子的臀ròu继续挺身在我妻子臀缝中进出，马尔科说着：“现在的感觉是不是比任何时候都要好？


在自己老公面前，被另外的男人干，是不是比你想的xìngfèn刺激很多？我想不止是你，你老公也xìngfèn无比的。


你老公之前弄我妻子的时候也没戴套，所以这次，我想bào出来的 时候，也不带，可以吗？”


我妻子的嘴被我的东西撑满，妻子口腔胀满的同时抬头看着我，我无所谓的点点头，这会儿的xìngfèn中，扭曲到极致的刺激让我恨不得妻子更sāo一些，于是我点点头。


这会儿妻子才吐出我的东西，哼叫的声音更加明显，她带着颤抖像是xìngfèn的变了声音的说着：“我老公都同意了，那，就随便你吧。”


马尔科这会儿更加xìngfèn，再次加快了速度，狠狠的后入我妻子美妙的臀缝。



-------71----- 71----------






荒唐无比的现实，还有更加疯狂的我们。


当眼前情形不断提醒我，这一切都是现实中发生着的时候，我竟然奇怪的愣住了。


矜持内向传统的xìng感妻子，或许在今晚上改变了太多太多。


对于我或者妻子来说，不论以后有什么副作用，可我现在就是极度的心慌意乱思索，也没有任何的后悔。


对于今晚我或者妻子心里的恐惧和害怕，包括这其中的过程我无比的心酸吃醋，扭曲苦涩。


可是很多东西在潜移默化后，发现比自己想的还要容易接受。


我的妻子双手按住我的大腿，在我面前不断前后颤抖着火辣的身-体，而在我妻子放肆的发出风sāo叫喊的时候，我妻子会偶尔抬头看我一眼。


在我和妻子的眼神碰触中，可以看得出妻子对我那种感情一点没减少，还是那样的深情。


妻子真挚的看着我，充满了爱意，可这时候又被身后一个大东西的男人干的风sāo叫喊着，这是个多么矛盾而又刺激的情形。


我跟妻子之间不缺乏深厚的感情，唯一缺乏的，就是那种床-上的激情与刺激吧。


我甚至还希望这种无时无刻不处于xìngfèn与撩人状态的情况能够继续下去。


马尔科已经足够的xìngfèn起来，跪在我妻子身后每一次挺腰，撞击的声音都那么的清脆动听。


这时候的马尔科已经用大手不轻不重的在我妻子圆润美-臀上拍打了，一边打屁-股一边哦哦的闷哼着。


他跪在我妻子后边动作那么凶猛，有些喘的跟我说着：“章，我就说你妻子肯定会同意的。


你看现在，其实真正去接受很简单的。


我和你妻子上次单独弄的时候，给我的感觉就是不如现在在你面前，狠狠的玩你妻子刺激。


你的妻子真的火辣xìng感，偏偏还这么害羞，真的很美，我相信很多男人看到你妻子的脸蛋和身材，都会产生最原始的才冲动感。


你妻子还没没生过孩子，紧的有些夸张了，每当你妻子xìngfèn的时候，深处的那种颤抖的夹-紧，还有不断的嚅动，不断的刮蹭我的东西。


哦，就跟现在一样，我说到这里的时候，你妻子的身子又开始夹我了，爽的我快飞起来了。


我想咱们以后次数多了，一定会把你妻子开发出来的，到时候才会知道什么是最美的体验。


咱们不论是继续保持这种刺激的关系，还是以后不再发生，至少我感觉咱们也该能成为好朋友的。


你的妻子身材xìng感惹火，天生就带着yù-望的诱-惑，肯定不会是像现在这样羞臊保守的，相信我，以后开发出来，你妻子会让你爽的魂儿都飘起来的。


好想试试跟你一起，同时进你妻子前后门的滋味，不过我估计这一次是不行了。


你要是有xìng趣的话，可以试试我妻子的，我进到前门，你可以尝试一下我妻子的后门。


在刚才的时候，我妻子还跟我说过你对后门感兴趣，还想让你体会一下那种异于前门，更刺激人的地方。”


马尔科拍打着我妻子的圆-臀，两瓣浑圆的臀ròu已经微微泛红，在我妻子强烈的xìngfèn中，竟然没有任何的排斥和阻止。


马尔科丑陋的大东西进出的动作稍微缓慢了一些，在跟小孩手臂一样的东西，夸张的全部消失在我妻子的体外时，他一只手深深陷入我妻子的臀ròu中，另只手已经按在我妻子平滑xìng感的后背上。


“现在我要猛一点了，宝贝，准备好哦，你要是xìngfèn的受不了，可以把你老公的东西含在嘴里。


享受一下上下都被男人东西填满的滋味，也能让你xìngfèn程度提升的。”马尔科说完话，对着我妻子的圆-臀就开始疯狂快速的挺动身-体。


快速猛烈又密集的撞击声响起来，我妻子已经顾不上再用xìng感小嘴伺候我，开始肆无忌惮的大喊大叫了起来，凌乱的长发随着头摇摆的也这么诱-惑。


我倚在沙发上，看着我妻子跪在我脚下的地面上，在我眼皮底下被身后的马尔科凶猛的玩-弄和享用。


我平时高贵优雅的矜持妻子，平时跟男人说话都会羞臊不习惯的传统女人，这一刻变成了一个xìng感风sāo令我陌生的女人。


可就算是转变太大让我心里不安，但是我并不认为这样的转变不好，妻子真的能够放开，或者跟宋玉这样的开放，其实对我来说是足够快乐的。


当然，这一切的前提，还是我和妻子之间身后真挚的感情，还有对彼此的坦诚与信任。


我看着妻子和马尔科在我面前疯狂的时候，宋玉已经来到我身边，宋玉刚才一直坐在对面沙发上欣赏着自己的老公玩-弄我的妻子。


她应该是被眼前一幕刺激的受不了，宋玉来到我身边，然后转身对着我翘-臀，直接扶着我的东西坐了下来。


我的东西被妻子口水沾满，宋玉在坐下来的时候，那热烫的美妙地方更是湿-漉的夸张，很轻易就全根而入。


宋玉坐在我身上，xìng感的美背和颈肩遮挡住了我眼前妻子和马尔科的风景。


我只能低头，看着宋玉完美的腰臀比例，开始在我怀里起落屁-股，让我的东西在她深处不断的进出，享受着yù-望的研磨与刮蹭。


可我还是能清晰听到身前妻子急促的叫喊和猛烈的撞击。


我和马尔科都在重重的喘，宋玉和我妻子一样，在坐下来的时候就开始销魂的叫着。


两个xìng感热辣的女人，在彼此老公的面前，被另一个男人玩-弄的叫喊声此起彼伏。


我现在只是在靠着yù-望的本能动作，深陷在这种疯狂中什么都不管不顾。


我妻子这是第一次享受这种xìngfèn无比四人情趣游戏，而且从我妻子完全放-纵的叫喊中，我知道妻子早已经到了巅峰，而且这样的美妙巅峰很快就会再次来到。


随着宋玉作为我身上动作，呼喊着。


我妻子跪在地上迎合着马尔科的撞击，叫喊声跟宋玉一样也变大了一些，似乎在快乐中沉沦。



-------72----- 72----------






我跟马尔科之前经历过战斗，已经bào过了两次，所以这一次现战斗力十足。


我妻子几次巅峰美妙之后已经瘫软，马尔科正在劲头上动作不停，并且比之前更凶猛的挺动身-体。


跪在地上被身后男人粗暴玩-弄的妻子已经受不了，声音都变了。她的双-腿原本是跪着的，此时都保持不住原来的姿势。


包括我妻子的圆-臀，现在能勉强对着马尔科翘着被他进出，还是马尔科的双手拖住我妻子的浑圆美-臀，保持住她xìng感的姿势。


妻子这时候一边接受身后男人的撞击和玩-弄，她止不住的呼喊着，想要停止，呼喊着受不了。


难以言喻的xìngfèn，还有视觉的强烈冲击，还有疯狂的心理刺激，这种几乎比梦幻还要令人难以描述的情形中。


我控制不住疯狂吼叫，将我全身的力量都bào发在了宋玉紧凑滚-烫的深处。


这时候我也听到了马尔科咬牙切齿的闷哼声音，不出意外的话，马尔科也直接在我妻子最深处bào发了。


客厅里充满了安静，只有每个人重重的喘气声音，刚才肆无忌惮的四人叫喊声消失，宋玉和我妻子只是偶尔会发生些许的酥麻诱-惑轻哼声。


这种美妙的余味让我们四个品味了很久，一直到稍微恢复一些的妻子止不住的羞耻，推开了趴在她xìng感身子上的马尔科，在推开抽离的瞬间，我妻子又美妙的酥麻哼了一声。


宋玉火辣身子还坐在我身上，我揽着她在我怀里，现在为止我的东西还是深入着，还没有分开，我跟宋玉继续享受着美妙的满足和刚才放-纵的余韵。


我妻子只是狼狈不堪的去了卫生间那边，那双修长的美-腿，走路姿势都变的那么古怪，美-臀扭动之间，上边被马尔科拍打的印记也那么明显。


我亲吻着宋玉的后背，双手绕前在揉-捏她的圆球，惹得正享受颠覆美妙余味的宋玉，不时的嗯一声，微微扭动腰肢，让她翘着的美-臀转圈，研磨着我无比敏感的东西。


马尔科这会儿转身一下子把自己摔在沙发上，开始四仰八叉的摆出累瘫的姿势来。


雄壮的身子，身上那么浓密的体毛，带着原始的荷尔蒙味道，腿-间那个可怕的东西还是那么的大，只不过比翘着的时候小一些而已，我不知道这是西方人都这样，还是因为刚才狠狠抱着我妻子屁-股进攻的美妙韵味还在，所以还没有彻底的把状态恢复。


上边泥-泞的水迹，白浆，看起来那么的恶心，偏偏这些激战的痕迹，有一部分还都是我妻子留下来的。


当我bào出来许久，宋玉总算不再摇摆腰臀刺激我已经bào过的东西了。


当宋玉从我身上站起来，屁-股缓慢离开，我的东西一寸寸的离开她的臀缝深处时，宋玉还在恋恋不舍的发出诱-惑哼声。


最终，我的东西离开了那个紧致湿滑的美妙地方，在我的圆头最终抽离出来的时候，竟然发出了啵的一声，又伴随着宋玉发出一声心满意足拉长了音调的哦声。


在宋玉这个成熟火辣的身子深处，有我的yù-望残留，bào发的这么彻底。


宋玉像是故意的一样，这个妖精一样xìng感尤物，在从我身上起身，故意保持着弯腰翘-臀的姿势，冲着我做出xìng感至极的扭动圆-臀的动作来。


我看着这一幕，止不住的伸出手，对着她的白皙翘-臀狠狠的拍了一巴掌，发出了xìng感动听的清脆声响。


宋玉回头，还不在意将美-臀冲着我的风sāo姿势，她风情万种的白了我一眼，然后轻声向我说着：“小章，你现在也是越来越不怜香惜玉了啊，打得我这么疼。


以后可别发展成变态才好呢。刚才的时候，我还想着让你和老公配合一下，弄我的前后门，我想尝试一次三人行呢。


因为我老公的东西太大了，实在是很难受的，这不是好不容易有你在，谁知道我老公就对你玩你妻子那么着迷。


你也是兴致勃勃的弄我，现在你们俩这一晚会上都bào了三次了，估计都没机会弄了吧？


都是三十岁以上的年纪了，还真不能当年轻小伙子呢，今晚要真是弄不了，你可就遗憾吧。”


宋玉说完话之后，又说了一句去冲澡，扭动着沾满了泥-泞痕迹的臀缝，长-腿向卫生间那边走去。


而我妻子还在里边冲洗没出来呢，宋玉对这些倒是不在意，我都怀疑这个xìng感的短发尤物，隐藏着的双xìng属xìng现在有些展现的趋势来。


不过对于这些我倒是不在意，甚至在我想来，宋玉和我妻子，两个身材劲bàoxìng感的成熟少-fù，要真是彼此拥抱亲着相互抚-摸对方，那种刺激对我来说也是异样的强烈。


宋玉的话这时候才让我想起来她跟我说过后门的事情，毕竟我还没有尝试过女人的后门呢。


以前的时候我在小电影里看过很多次走后门的情形，那样有种心里放肆的xìngfèn滋味，一直都是我心里幻想着的。


至于宋玉刚才说的前后夹攻三明治，我当然也看到过。


现在回想起来，倒是心里真的很有遗憾。


现在时间才十点多，实在不行修整晚一点，也能折腾一下，我非要感受一下女人那别有风情的后门是个什么样的感觉。


我在心里遗憾无比的想着，决定今晚一定要试试。


关键是我这是第一次经历这样的情形，很多花样我在小电影里看过，可我真的没有经验，也根本想不到，或许我的经验还要多积累一些才行。


这时候，卫生间的门被宋玉推开，直接坦诚着身子走了进去，接下来就是我妻子的低呼声音，似乎询问着宋玉怎么进去了，她还没清洗完。


“怕什么，咱们哪里没有相互看过啊？刚才我还欣赏我老公的东西在你那进进出出呢。


有什么不好意思的，来，咱们一起洗，你顺便还能帮我一把呢。


来，林岚，我帮你抹一下沐浴rǔ，这些男人身上的臭汗味我xìngfèn的时候，感觉闻起来那么xìng感。


一旦做完了，就感觉可难闻了，来嘛来嘛，别害羞，你这个sāo屁-股真大真翘，怪不得我老公那么着迷。


还有你的圆球，哇，比我的大这么多，这么形状还这么漂亮。”浴室那边，响起了宋玉隐约的含糊声音。


伴随着宋玉的笑声和我妻子羞臊的不时低呼，谁知道两个火辣的女人在浴室里做什么。



-------73----- 73----------






当我和马尔科等待着那边浴室冲澡结束，我们俩也随便扯了纸巾擦了擦，先这样清了一下之后，我们俩又摸索着烟点着了。


一番激战倒是精疲力尽的，我到了一大杯水喝了，回来坐下想了想，我心里还在想着宋玉。


确切的说我想享受和玩-弄她的后门，顺便我还想做一些凶猛的事情，比如尝试着玩一点羞辱或者捆榜之类的。


在我看来，成熟火辣并且这么开放的宋玉，肯定是不会反对的，正好这些都是我比较好奇，更没有尝试过的情趣游戏。


所以我开口尝试跟马尔科说着：“明天周天了，今晚咱们在酒店里休息没关系的吧？


这样的话，咱们明天白天还能做一些有趣的事情，到时候中午或许下午回去。


修整一下的话，也不耽误周一的上班，你看怎么样？要是可以就直接抱着对方的妻子睡。


我妻子对你的感觉应该很不错，而且我也对你的妻子很着迷，这样我想都会接受的。”


马尔科急忙吐出眼圈，舒坦无比的晃动着手中的香烟，当马尔科笑着点头之后，又像是想起来什么，于是又带上了烦恼的表情摇摇头。


在我疑惑的看着他的时候，马尔科开口向我说着：“章，有件事情差点忘记了。


因为我们的孩子还在意大利，我父母照看着，所以每周末我和妻子都会跟他们视频很久的。


就是时差有些麻烦，所以今晚我们不能住在这里，不然孩子没有看到我们会很失望的。


我们可以晚点回去，可必须要回去，要是可以的话，咱们等下次，你们直接去我家都可以的。


我家挺大的，复式的那种，什么都不耽误的，而且有道具，有各种情趣制服和好玩的东西，保证你们会爱上的。


今晚来，咱们做到这样的程度，其实我和妻子都已经很满足了，至少在我看来，我们俩对你们俩的感觉都很不错，很认可的那种。


所以咱们以后还会成为很好的朋友的，你说呢，章？”


原来是这个情况，这样肯定是理解的，毕竟疯狂的yù-望再美妙和刺激，也不能影响和耽误了正常的家庭生活的。


“哦，那我明白了，这样的话是要回去的，毕竟孩子家人最重要。


我和妻子今年年底也准备要孩子了，以前的时候经济条件不好，我和妻子都想着好好工作几年赚钱，然后再给孩子一个好的生活环境。


所以我妻子已经三十一岁了，这才准备要孩子呢。


挺羡慕你们的。”我跟马尔科说着话。


这时候，两个男人，彼此坦诚着身子，展现着自己的一切，相互抽烟jiāo谈，并且还是在刚才的时候疯狂的玩-弄对方的妻子，可现在偏偏又聊着这么正常的家庭孩子事情。


不得不说这样的感觉很古怪，可又感觉很正常，很难说的一种感觉。


“还好吧，平常的时候，我做我们公司的高管，是个很端正的人，自认为也很负责。


并且我还会惊喜会给我妻子惊喜感，夫妻也需要惊喜和仪式感的。


我妻子平时也是工作很有能力，并且表现出来的形象就是高傲冷漠，对谁都带着傲气，拒人千里的那种感觉。


看起来像是一个女强人一样。


其实私底下，我们俩就是这样的，我很喜欢玩各种情趣，我妻子也很享受其中。


两个内外不同的我们，其实并没有任何 的矛盾和虚假，这就是我们的生活而已。


或许你们也可以参考一下 的，真的，正常的生活，还有私底下两个人的兴趣爱好和疯狂，其实这样的方式也挺好的。


说到我喜欢玩的情趣，其实这的很希望下次你们能去我家，如果你不反对的话，我家里有捆榜架，还有很多有意思的道具。


我想尝试一下把你妻子捆榜起来，狠狠的弄她，或许还会开发一下后门，用上狗尾和口塞，还有很多情趣制服穿上去。


到时候双手帮着吊起来，脚腕分开绑在两边，想想就感觉很刺激，要是还能接受的话，还可以玩一些更有意思的事情。


比如还有调-教的很多道具，尝试一下真正的调-教。”马尔科说着话的时候，原本还是正常闲聊的，说到这里，马尔科像是得意的炫耀自己的东西一样，又开始聊了起来。


他的话让我不知道该怎么回应，甚至我的脑子里出现了那种画面，我妻子穿着xìng感风sāo的情趣制服，被一个高大的外国男人捆榜或者调-教。


我都没玩过她的紧凑后门被塞一个诱-惑的尾巴摇摆着，或许还会跪着爬行，那会不会被拴上某种带着羞辱情趣的链子，被牵着？


还有皮鞭，口塞，把我妻子绑成一个扭曲的银dàng姿势，然后呼喊都呼喊不出，被男人狠狠的玩？


我想到这里呼吸又开始变乱了一些，不知道该怎么去评价这些。


寻思了一下，我感觉自己的东西真的有些蠢蠢yù动的感觉，这样来自心理的强烈xìngfèn感觉，刺激到身-体上，竟然是这么强烈。


“这个，现在还不好说，不过我想我和妻子以后肯定会去你们家里做客的。


当然，到很适合也欢迎你们来我家里做客，虽然我家比不上你们家，毕竟我们是把你们当成 朋友，并不是单纯提裤子之后，又是陌生人的那种状态。


我妻子和你妻子还是一个公司的同事呢。


不过你说的那些情趣花样，我想有些可以去尝试一下，有些我妻子应该不会接受的。


总之到时候看看再说，现在说这些还有些早呢。”我想了想，回答了马尔科的话语。


马尔科听了很理解的点点头：“当然，肯定是在相互尊重和愿意的基础上，不可能真的去做别人不愿意的事情。


不过说真的，你妻子真的很有潜质，很适合调-教和开发的，第一次的时候我跟你妻子很温柔的，看得出来你妻子的紧张程度很大。


等到第二次的时候，我稍微凶猛和徂鲁了一些，你妻子立刻xìngfèn的厉害，后边不论我要求做什么，你妻子总会带着羞耻感，偏偏总是去迎合我，去按照我说的要求去做。


你妻子是个真正的闷sāo，你以后可以好好开发一下的，或许这样的一面，她自己都不知道呢。


你应该尝试着开发出来，并且让她从最初的羞耻到适应，我想最后她一定会着迷和爱上这样滋味的。


这样的女人一旦坦然的sāo起来，每个男人都会梦寐以求，我第一次见到你妻子的时候，火辣xìng感偏偏带着羞臊和矜持的优雅，很难形容那种感觉，就是yù-望和想狠狠占有你妻子的念头冒出来，而且挥之不去。”



-------74----- 74----------






马尔科的话倒是说的我心惊ròu跳的，原本的闲聊中，再加上身子确实很疲惫了，但是我想不到因为马尔科这些话语，让我的心又一次提了起来。


难以想象的感觉，有种放-纵的yù-望刺激感觉，特别是脑子里幻想着自己xìng感火辣几乎完美的妻子，在这样的疯狂中，被各种男人肆无忌惮玩-弄和占有的情形。


可是在这样强烈的xìngfèn中，我还有些隐约的担心，真要是马尔科说的这样，那么以后我妻子真要是适应了，或者沉迷这样的滋味中，那和我之间，还会有约束吗。


还会像现在一样，哪怕玩的再刺激和xìngfèn，至少我对妻子信任，知道她肯定知道分寸，也知道坦诚和维系我们真挚的感情。


xìng与情之间分寸的把握，或许等之后我和妻子要好好的研究一下了，不然的话，这扇yù-望的大门打开，就像是小孩子见到了新奇有趣的玩具，总会贪婪的迷失。


那样的话，对我们的家庭和生活，对造成很大的困扰。


正在我出神的思索这些，没有去接马尔科的话语时，刚抽了一口烟，我就听着一侧的浴室门响起。


当我转头看去的时候，就看到我妻子双手横着，按住紧箍在火辣身子上的浴巾从里边走了出来。


我妻子顺手把浴室门关闭，因为里边还有宋玉在冲澡。


我看着妻子，柔顺长发擦拭完还带着水气，白皙美妙的香肩臂膀还有些细密的水柱。


妻子的一双美-腿那么的修长诱-惑，我很自豪的感觉我妻子那双-腿可以媲美任何超模的xìng感美-腿，就是那么的火辣诱-惑，每一寸的弧度都带着强烈的xìng感味道。


或许马尔科说得对，我妻子的身材样貌，每一处地方都带着浓浓的诱-惑力。


我妻子走出来之后，有些不好意思的看了一眼我和马尔科。


在经历过暴风雨的摧残之后，我妻子除了带着慵懒和疲惫之外，那种被狠狠灌溉，被男人荷尔蒙滋养的风情，真的让人痴迷。


刚洗过澡出水芙蓉一般的精致，竟然有种满足之后明艳照人的感觉。


妻子有些不好意思的被我和马尔科盯着，然后快速的向卧室而去，令我奇怪的是妻子竟然先去了马尔科那边的卧室，在我心里嘀咕着的时候，她又走了出来。


我看着妻子手上提着的黑色丝滑丝-袜，时尚高跟鞋，还有超短裙这些衣物的时候，紧接着妻子又去了我那边的卧室里。


因为马尔科在，所以我心里念念的想要去询问妻子，今晚她的感受还有心理想法，我也只是安耐着，陪着马尔科坐在客厅这里。


一直等到宋玉最后冲洗完出来之后，因为刚才马尔科跟我聊不能在这里过夜的事情，所以在宋玉准备继续坦诚着白皙火辣的身子，跟我紧挨着坐的时候，被马尔科叫到了他那边。


马尔科也不在意他妻子宋玉继续光成这样子，坐在我和马尔科的面前，把刚才跟我说的话又告诉了她的妻子。


宋玉眉眼带着满足之后的风韵，那种美妙的表情在听到这之后，有些为难的看了看我，显然宋玉也知道这件事情。


两个人就说了几句之间，我见他们的态度已经足够明显，还是说着今晚已经足够快乐，反正以后的时间多着呢，到时候随时都能再约的。


最终，在两个人确定回去之后，宋玉也是有些扫兴，我心里有些嘀咕，这个女人被我bào了三次了，而且我每一次bào出来，明显感觉到宋玉已经不知道巅峰了几次。


毕竟在她的巅峰到来的时候，腿-间深处的那种夹-紧和嚅动的剧烈，还有她身子的紧绷和叫喊声，我都能感觉到的。


只不过这还像是没有过瘾一样，让我心里琢磨着这个女人是不是yù-望真的旺盛到这个程度了。


女人的耐力和承受力，肯定是比男人强很多的。


三个男人轮间一个女人，女人最多瘫的无力，不用多久很快恢复。


要是三个女人折腾一个男人，估计那个男人腿都站不起来了吧，要好一阵子才缓过劲来。


“既然这样，那咱们就现在收拾一下离开吧，正好回去还能休息一下，我怕在这边，看到林岚和章毅这两口子，我就止不住的想要怎么办了。


好啦老公，咱们去穿衣服。反正房间明天中午退房，正好今晚把这个安静的陌生环境jiāo给他们俩。


重温一下热情也好。我猜他们俩肯定跟咱们一样，做过今晚这么刺激的事情，他们俩肯定要沟通心得，去好好聊聊刺激的回忆呢。”宋玉说着话，然后就站了起来冲着我妩媚的笑了起来。


马尔科也笑着站起来，宋玉去卧室里穿衣服，马尔科去了浴室简单把东西冲洗一下就出来去了卧室。


十来分钟，两个人穿戴整齐的出现在我的面前，我依旧是保持着坦诚相对毫无衣物遮挡的状态。


两个人临走了，我也起身相送，我妻子这会儿肯定也听到了客厅里我们的对话，在知道宋玉和马尔科要离开，我妻子热火的曼妙身影也出现在了门口。


这会儿他们三个都穿上了衣服，这一来还显得我内-裤都没穿，有些别扭了。


我和妻子站在客厅内侧的走廊这边，我妻子穿上了上衣和包臀的超短裙，只不过没穿丝-袜高跟鞋。


带着那种满足滋养后的诱-惑气质，马尔科的眼睛盯在我妻子惹火的身材上又说着欢迎我们去他家里做客，最后还说了有很多好玩的道具和情趣东西。


我妻子听了只是俏脸更红，挤出笑容倒是没有拒绝，倒是宋玉，哪怕站在自己老公马尔科的身旁，还大胆的把手伸过来，握住我已经低头的东西轻柔的来回晃动着小手。


“其实现在咱们的时间还来得及的，亲爱的，你要是舍不得章的东西，可以现在给他含的抬头。


之后你就直接趴在墙上让他再弄你就是了，我们在旁边看戏。


你不是老说想试试前后夹击嘛，到时候你把我也弄的有了状态，你坐我身上，让章毅去干你的后门。


这一来你长久的念想不就可以了吗？来，要不咱们现在行动？”见到自己妻子宋玉握着我的东西有些不舍，旁边的马尔科毫不在意的说着。



-------75----- 75----------






“真舍不得这个东西，一想到能把自己同事的老公给干了，我也是很有成就感的。


那么咱们下次再约吧，我们要走了，不然我就真舍不得走了，今晚真是个美妙的经历。”宋玉说着话，恋恋不舍的把我的东西松开了。


我没办法再去向前走着送了，因为我还没穿衣服，倒是我妻子很有礼貌的送到了门口，打开了房门。


“下一次，咱们再继续怎么样？今晚我给你说的很多要求，你都没有做到，下次尽量配合我，好吗？”马尔科在门口，那布满了体毛的大手又一次按在我妻子的浑圆-臀ròu上，狠狠的揉-捏了起来，一边当着我的面揉我妻子的屁-股，一般说着话。


我妻子心虚的看了我一眼，动作那么的隐蔽小心，不过还是转过头，动作很小的白了一眼马尔科，那种幽怨几乎带着撒娇一样的情绪。


至于马尔科不断揉-捏我妻子臀ròu的动作，我妻子没有任何的拒绝和排斥，我甚至看到马尔科的手指隔着我妻子的超短裙，隔着布料已经把手指抵在我妻子的臀缝里。





我妻子只是轻声嗯了一声，倒是没多说什么，之后马尔科和宋玉才带着笑容，跟我们夫妻俩挥手告别。


马尔科最后用巴掌狠狠扇了我妻子臀ròu一下，紧绷着臀ròu的超短裙也没阻止这清脆动听的声音。


马尔科开心的笑着离开，我妻子羞恼的瞪着这个家伙，倒是xìng感的红唇微微的翘起来，看起来也是带着一丝笑意。


最终，两个人离开了这个房间后房门被关闭，这时候只剩下了我和刚被马尔科狠狠干过的妻子。


整个房间瞬间变得安静，妻子和我对视了一眼，又不着痕迹的看了一眼刚才被宋玉抚-摸过的东西，妻子有些臊得慌，转身就去了卧室那边。


我看着妻子这样子，心里止不住的笑起来，然后去冲洗了一下身子，感觉无比清爽的去了卧室里。











我妻子承受过刚刚那种强烈程度的刺激，所以她都不知道自己在极致的美妙与撞击中达到了巅峰几次，这会儿已经疲惫的躺在了床-上，当我走进去的时候，妻子才模糊着醒过来。


那曼妙的身子，侧身躺着的时候，显得腰肢和圆-臀弧度那么诱-惑。


被我看着的时候，妻子还是在回避我的视线，轻声向我说着：“老公，咱们，咱们今晚还回去吗？”


“咱们俩也没啥事，再说了，今晚都爽成这样子了，再回去的话感觉挺折腾的，这边温馨环境也不错，反正也这里疯狂了好久。


要不咱们今晚就在这里休息吧，等到明天了再回家去，反正家里只有咱们两个，怎么都方便的。”我向妻子说着话的时候，看着被床被遮挡住的火辣身姿。


我看着床头柜那边，妻子随手就把衣物放在了上边，我妻子肯定是把衣服已经脱掉了，应该是打着注意也是感觉疲累，准备在这里休息一晚再回去。


妻子平时的时候很在意这些细节的，今晚被无比满足之后，衣服也慵懒无力的放在床头柜上，可见妻子是真的被折腾够呛。





我这会而也上了床，一起躺在了卧室里，顺便把灯都关了，在这个温馨的小卧室里我和妻子拥抱着。


原本我还想询问着妻子关于今晚的心情，还有跟马尔科具体的滋味，包括我没见到的情形中还详细发生了什么，只不过妻子是真的足够疲惫的。


今晚获得了无限满足的妻子，在xìngfèn劲头和yù-望的消退下，这会儿疲惫都不想说话了。


见到我兴冲冲的看着她，妻子在昏暗中，那表情也是羞耻与慌乱的xìngfèn并存着，妻子翻身侧卧，将圆-臀和美背留给我。


妻子被我追问的有点应付不来了，跟我轻声的说着：“老公，咱们明天再说好吗？ 现在已经很晚了，从过来到现在折腾了好几个小时，我感觉自己都快散架了。


老公，你要是想知道今晚的一切，还有你所有好奇的事情，我答应一切都不隐瞒你，你想知道什么我都告诉你，只要你明天再问，先让我休息一下好不好？


老公，好老公，求求你了，我真是又累又困的，快崩溃了都。


等明天我告诉你所有事情，还告诉你他，他怎么跟我玩幻想游戏的，就是，就是我假装被他强间。


还有他第一次弄我的时候，还用手玩了我的后门。


好啦好啦，不说了，你想知道明天都告诉你，通通告诉你，现在马上睡觉。


真是的，你都bào出来三次了，这一晚上光晃动腰也够累的了，怎么还有这么多的精力来问我这些事情。


你这个大变态老公，一听到自己妻子被别的男人干，被别的男人玩-弄，就xìngfèn成这个样子。快点睡了老公，晚安。”


妻子真是烦躁了起来，向我唠叨着抱怨着，或许是妻子真是困倦的恍惚了，还把这些我不知道的细节又展现出来一些。


我现在心里有些数了，看起来我妻子跟马尔科两个人的情趣，可不止我想的那些，应该还有更刺激的事情在。


正在这时候，妻子已经不再说话，看起来是真的准备睡觉了，倒是我现在琢磨着妻子的话语，妻子那一个干字，还说着自己被别人玩-弄。


这让我惊讶，要知道让我妻子说出这样低俗刺激的字眼都多难。哪怕是在我妻子xìngfèn状态下，每次说出来也都是跟挤牙膏一样。


可现在我妻子不但没有xìngfèn，还处于疲惫困倦的状态中，竟然随口说出这些低俗的字眼时，一点没有反应，就平淡的像是毫不在意一样。


短短的几分钟时间，妻子的呼吸已经变得无比平稳，这也证明了妻子在疲惫中快速的入睡了。


我仰面躺着，长长的呼出一口气，看着昏暗的天花板，我心里倒是挺感慨万千的。


我这会儿也腰背酸疼，有种酸胀的感觉，一晚上就这五六个小时里，一下子折腾出来三次，哪怕我才三十岁出头，感觉也有点过了。


再说了，之前时候，我跟妻子多少年都没有过一晚上超过两次的了，一般都是一个月应付公事一样的三两次，一般都是bào了之后，清理完成利索的去睡觉。


哪像今晚一样，几乎感觉到了自己焕发了青春。


不知不觉之间，我也很快就睡着了，这一觉睡的那么香，虽然这一晚上惊心动魄，妻子被别的男人玩-弄的这么风sāo放-纵，让我心酸苦涩的吃醋，可同样我也享受到了前所未有的刺激。


再加上身-体真的足够累了，所以这一觉一睡就到了大天亮。


当我第二天醒的时候，妻子正在我身旁躺着，侧躺着的同时，跟我相对着，那双迷人的眼睛正看着我。


在我张开眼睛的时候，妻子瞬间害羞，赶紧又把头转到了一侧。



-------76----- 76----------






我感觉挺困倦的，跟没睡醒一样。


当我翻转身子，胳膊向前展开搂住我妻子的腰肢，腿也搭在我妻子的大腿上，把妻子搂在怀里之后。


我的手又瞬间伸了过去握着她硕大的圆球微微的揉着，一边享受一边开口询问着：“老婆，起来的这么早啊，现在几点了？”


在我翻身的时候，经过了一晚上的休息，我这才发现自己真的是腰酸背疼的，就连刚才我抬腿侧身，一条腿搭在妻子惹火身子上的时候，我感觉自己大腿跟的骨头都有些疼。


我心里嘀咕着是不是昨晚上抱着宋玉的屁-股不要命的撞击，被她的臀ròu给拍打的受伤了？


我心里想到这里，愈发的古怪起来，想着可别是昨晚真的过头了，自己腰酸背疼好几天的话，那可就丢人了。


妻子任由我捏揉着她的身-体，笑着向我说着：“这都快十一点钟了，我也刚醒不久。


老公咱们今天真的是起床太晚了，咱们该起床了。”


“起床，这都该吃午饭了，昨晚太累了，消耗的体能有点多，今天就感觉好饿。


老婆，走，咱们收拾一下，退房正好去外边吃点东西再回去。


想昨晚上的事情，感觉真跟做梦似的。”我说着话时，从床-上坐起来，揉着我有些发胀的脑袋，我有些丢人的发现，自己的腰背真的酸胀，包括我自己的囊袋还有些太过于空虚，有些酸麻的隐隐作痛感觉。


码的，我才三十出头呢，不就是短短时间里bào了三次，怎么虚弱成这也熊样了？


我在心里无语的吐槽着，说真的这样的感觉已经很多年没有出现过了，最早有种放-纵过度的感觉，就是我刚认识妻子的那段时间，那个时候我妻子清纯魅力。


在跟我同居之后，那段时间只要有时间我就把她拉到床-上去折腾，那段时间算是我和妻子最美妙的时候，之后就是热情和刺激感越来越弱，将爱情的热情，转变成了亲情的稳固。





我扒拉着找来内-裤穿上，当我从卫生间收拾完出来时，我妻子这会儿见我洗漱完了开始找衣服穿，她也拖着慵懒的诱-惑身子从床-上坐起来。


被子从我妻子肩头滑落，妻子那香肩锁骨和xìng感的圆球都展现在我的面前，皮肤那么的白皙完美，坐在床-上时，xìng感的腰肢，还有被挤压变的更圆润夸张的美-臀，那臀缝都让我隐约的看到。


妻子这会儿看起来也是浑身慵懒疲惫的，特别是妻子下床的还是，我见她那双修长夸张的xìng感美-腿，走路的姿势那么古怪，有些腿型走样了。


要知道我妻子平时很注意举止优雅的，走路成这样在我看来，肯定是昨晚上被马尔科的大家伙给折腾的她现在还受影响。


在我和妻子相互洗漱穿衣的期间，我也在和妻子说着话，我发现今天醒来，我和妻子之间的感觉都变得感觉古怪。


因为我和妻子之间的说笑变得多了起来，偶尔还会用昨晚上的事情逗她，她只是羞臊或者恼怒的白我一眼，这样的感觉有种打情骂俏的气息。


结婚这几年里，这样的感觉可是很少出现了啊，我在心里把这些改变，都归结于昨晚上我和妻子和其他夫妻的疯狂。


等到我和妻子都收拾完，这才一起离开了房间去楼下餐厅吃饭去。


退房离开，我和妻子走下台阶，妻子努力的让自己走路的姿势显得正常一些。


今天妻子还穿着昨晚上的衣服，内-裤和丝-袜被马尔科玩情趣给撕烂了，妻子无奈的只能讲xìng感美-腿展现在空气中，并且紧绷着屁-股的超短裙里边还是真空。


在出房间之前，妻子拿着她的那条内-裤，魅力的脸庞带着极度的羞耻，妻子肯定不习惯这样吓流的短裙真空走出去。


可妻子手上找来的那条深紫色充满xìng感气息的内-裤上边，系带已经被撕扯烂掉，并且在把小小布料上边，水yè的痕迹是那么的明显而又夸张。


妻子在脱掉内-裤之前，我都不知道她能xìngfèn成这样子.妻子这条内-裤算是她内-裤中最xìng感的款式了，当然比不过宋玉那条几乎就是用来诱-惑男人用的xìng感丁字裤，不过也不差很多的。


最终无奈，妻子还是把这条被撕扯坏掉的内-裤扔在垃圾篓里，强行止着羞耻，只能暂时这样离开了房间。





经历过昨晚难以想象的刺激与疯狂，那种强烈的xìngfèn和堕-落快乐感觉冲击之下，现在我们的关系有些微妙变化。


这样的感觉像是我和妻子之间的关系更亲近了，并且言语玩笑之间，带着的那种撩拨和情趣的成分更多。


经历昨晚到现在，哪怕我故意用马尔科干我妻子的情形去逗乐她的时候，我妻子除了羞恼的叫我不要说，也羞的不回答之外，妻子的表情一直都是羞臊中带着一丝不易擦觉的笑意。


妻子没有我想的那样，对这件事情那么排斥，因为马尔科很绅士，高大健壮并且长得是真的很帅气，妻子对他观感很不错。


马尔科玩-弄女人的丰富经验至少在我妻子身上展现的很不错，不断的去挑战我妻子的承受底线，偏偏还知道哪些该做哪些不该做，让我妻子在羞耻几乎排斥的边缘游走，也同样的让我妻子享受到了从未有过的刺激滋味。


原本我想跟妻子在外边随便吃点的，可我妻子的超短裙太短了，坐下来的时候隐约之间还会展现一丝美妙臀ròu出来。


妻子实在是羞的不好意思，非要回家再说。


我无奈的开着我的小家用车，带着妻子直接回到了家里。


回到家里之后，我和妻子简单的做了一顿饭就吃了起来，这次我和妻子都吃的不少。


等到吃饱喝足，我和妻子慵懒的餐桌都没有收拾，然后直接去客厅里舒坦的坐在沙发上喝水。


昨晚十一点左右睡的，也是上午十一点多起来的，所以我和妻子一点都没有困意，只不过我是浑身酸疼，问过妻子，她也羞臊的说身子散了架的感觉还是很明显。


“老婆，现在咱们是不是该聊一下正事了？”我笑着，斜躺在沙发上，把我的小腿搭在了妻子xìng感丰腴的大腿上。


妻子白了我一眼，xìng感红唇翘着带着笑容：“我还不知道你想问什么，那哪是正事。”


“你昨晚可是说毫不隐瞒一切，都告诉我的，再说，咱们昨晚上都那么疯狂了，还有什么不能说的。”我笑着，用小腿肚在妻子的大腿跟上磨蹭着。


妻子嘟着嘴，看起来很放松，开始跟我说了起来。



-------77----- 77----------






我斜躺在沙发上，小腿搭在妻子xìng感大腿上，妻子也是浑身放松的坐在原地，这么慵懒的倚在沙发上。


在我跟妻子嬉闹着说出这句话来的时候，我还以为妻子肯定又羞臊的不想接话了，之前很多次妻子就是这样，羞臊难堪的问题，妻子就不想回答。


可是我没想到妻子这一次竟然这么痛快，竟然把我想知道的事情都给说了出来。


而且还是在我没问出来的情况下，稍微一想我就明白了，肯定是在昨晚上最疲惫的时候，妻子熬不住那种被折腾困倦的滋味准备睡觉，见我那么想知道，只好说明天的时候，就所有的一切都告诉我。


现在妻子肯定也知道就算是在去回避这些事情，其实没有什么意义了，昨晚上已经足够疯狂，并且最后的时候，妻子在我面前和马尔科足够的疯狂和放-纵。


这些既然我都能接受，并且今晚上我和妻子之间的关系还这么的情趣与亲昵，妻子肯定愈发的心里踏实，更重要的是她知道这些我好奇的事情不全部告诉我，我肯定会不断的追问的。


妻子有些拘谨，在短短的叙说中，还是勉强把这其中的事情告诉了我，哪怕她有些细节故意隐藏起来，可好歹也是比昨晚跟我说的要详细很多。


至少在我看来妻子这样的心态比昨晚上要好了太多。


我安静的眯着眼睛，听着妻子说着这些事情，说到一半的时候，其实我裤裆里的东西又有些蠢蠢yù动的感觉。


就算昨晚有些发力过猛，可今天的心理刺激还是把我有些疲惫的身-体给刺激到了。


在妻子耐着羞耻感，断断续续的跟我说着有关昨晚上的情形时，我听着愈发的xìngfèn。


按照妻子说的，从当初在客厅里，马尔科走过去邀请她的时候，她已经紧张的呼吸都不顺畅了。


而且那个时候看到我和宋玉那么亲密，我的手已经伸进到了宋玉的裙子里，在肆无忌惮的揉-捏她的臀ròu。


那个时候哪怕我妻子心里已经想通了很多，也知道这些事情还是要发生 的，可偏偏心中就是有些慌乱和不乐意，带着那种难以言说的心酸吃醋感觉中，另一边是妻子面对马尔科这个高大英俊的欧洲成熟男人，确实让我其实很有感觉的，毕竟既然都过去了，我们心里都知道接下来会发生什么。


所以妻子跟我说着那个时候的状态，就是整个人都感觉懵懵的，被马尔科拉着手站起来的时候，恍恍惚惚的就跟着他走了。


妻子说到这里，还止不住幽怨的白了我一眼，妻子的话意思就是一起坐在客厅里，自己的丝-袜大腿被马尔科摸，而我正揉宋玉的臀ròu，所以她也不想继续待在卧室里。


当我妻子意识到跟着马尔科去了卧室里之后，即将发生什么事情时，那个时候是马尔科在关闭卧室房门的时候，也就是同一时刻马尔科那只大手狠狠的捏了一下我妻子圆润的翘-臀。


当房门关闭，我妻子说当时那种心都快要跳到嗓子眼，紧张和慌乱的感觉立刻冒了出来，可与此同时，还有一种说不出来的燥热不安的感觉。


很奇妙，可用言语又不知道该怎么形容那种感觉。


这时候的妻子在心里，其实有些后悔的，后悔去跟我见宋玉和马尔科。


可是这时候妻子还是没有去开口拒绝，或者直接离开卧室走出来。


也正是在这个时候，我妻子忐忑不安中，马尔科也把手给松开了，他应该是看得出来我妻子的紧张和矛盾不决的情况。


马尔科只是笑着开始夸奖我的妻子，没有做任何过分的动作。


说到这里，我妻子就说马尔科笑起来真的很帅，金发碧眼眉骨高眼眶漂亮，再加上他年纪接近四十岁，看起来有种成熟xìng感的魅力老男人味道。


也正是因为这样，我妻子只想着保持下去，她害怕逃离出去令我难堪，更令今晚的三个人都感觉很失望。


高大威猛的马尔科在幽默的闲聊时，是跟我妻子面对面的，接下来马尔科展开双臂将我妻子抱在了怀里。


我妻子那时候瞪大了双眼，心慌意乱的时候，其实双臂已经弯曲的抵在马尔科的怀里，瞬间呈现出一种拒绝的反应。


不过接下来马尔科就这么老实的抱着我妻子成熟xìng感的身-体，然后在我妻子耳边说着话。


大部分还是赞美我妻子xìng感火辣，矜持优雅的话语，还说起有关他和他妻子的很多有趣事情。


当然也有今晚的主题，那就是有关jiāo换的内容，说到这里的时候，就开始跟我妻子说在国外尝试过的一次。


马尔科说话很有技巧，开始的时候就是很温柔很有耐心，让我妻子处于一种想要排斥，偏偏不好意思的时候。


有用这样耐心温柔的方式说着我妻子很好奇的话语，说着说着，我妻子的强烈好奇心被勾了出来，总会想要知道接下来的事情。


毕竟真实中的jiāo换，还是眼前的夫妻，我妻子当然很好奇，而且用我妻子的话语来说，就是想听马尔科是什么样的心里，也想用这样的方式来参考我的心里。


希望我和她之间能够达到真正的理解彼此。


马尔科就这么贴在我妻子的肩膀上，嗓子很磁xìng，越来越舒缓的话语中，他的嘴也是越来越贴近我妻子的xìng感脖颈和耳廓。


每当马尔科在说话时，哈出来的热气总会喷洒在我妻子的耳朵脖子上，那里是我妻子很敏感的区域。


我妻子说那个时候，总是感觉酥麻，起了鸡皮疙瘩，毕竟是一个高大的男人，并且还抱住了他，用这样撩人的方式说话，说出来的偏偏是jiāo换的内容。


我妻子从最初的紧张，倒好奇他讲的内容，到现在的时候，我妻子被他的呼吸聊的鼻音都有了，并且身上那种燥热感觉越来越强烈。


当我妻子意识到此时情况的时候，才发现马尔科抱着我妻子的那双大手，已经绕到了后边，顺着我妻子顺滑的美背，隔着她xìng感火辣的包臀短裙，已经轻轻的按在了我妻子圆润的美-臀上。


不止如此，我妻子模糊的感觉到腿-间有一个异样的东西在顶着她，感觉很明显，而且触碰在我妻子的丝-袜美-腿和腹上的时候，又感觉是那么的大。



-------78----- 78----------






妻子心慌意乱，那个时候她不知道怎么办才好，并且随着眼前马尔科这样魅力的男人，经验丰富的在不知不觉之间跟我妻子这么亲密的时候，我妻子这时候已经变得患得患失起来。


一边是今晚的主题，一边是紧张心虚，还在想着外边的我，另一边，就是妻子不愿意承认，可却是真的生出来的那种xìngfèn感。


妻子跟我在一起这么久，而且除了上次表弟李强的事情刺激到了之外，我妻子根本没有尝试过这样的滋味。


陌生男人，高大威猛，还是个帅气有魅力的外国人，他的经验这么丰富，而且这时候又是这么的温柔体贴，在我妻子不知不觉之间，已经开始在悄悄撩拨着我妻子的yù-望。


当我妻子回过神来的时候，按照她的话语来说，就是明知道荒唐和难以去面对的疯狂，可是身-体里的感觉总之控制不住。


马尔科的大手在不轻不重的揉-捏我妻子的圆-臀，并且不断的转变的角度，触碰我妻子的跨股，还有xìng感的丝-袜美-腿。


他的大手就像是带了电，每一次我妻子被他 的手抚-摸，被一个陌生高大的男人抚-摸，总有种异于以往的强烈刺激。


马尔科双臂把我妻子往他怀里紧了一些，这一来我妻子的圆球正好在他的怀里被用力的挤压着，变型。


马尔科这会儿已经察觉到我妻子的异常，不同于刚才那种紧张和随时逃离的心情，我妻子已经开始掩耳盗铃的闭上眼睛，任由马尔科继续做出这些暧-昧而且很让她xìngfèn的举动。


特别是马尔科用那个大东西，开始用力的前后顶我妻子的腿跟了，不再是之前那种轻轻的摩擦。


我妻子只是闭着眼睛，站在原地被马尔科抱着，她也不知道什么时候，双臂不再护着自己的圆球，也不知道什么时候伸了出去，竟然也回应着马尔科，抱住了他宽厚结实的后背。


当马尔科说到他和另外一个男人，一个玩-弄他妻子宋玉的嘴巴，一个抱着屁-股在后边狠狠干的时候。


马尔科听到了我妻子发出来所柔若无的美妙鼻音，他知道我妻子已经被她悄无声息撩拨的动了情。


于是马尔科直接头部向前了一些，谈后开始亲吻着我妻子的耳廓和脖颈。


马尔科的动作依旧轻柔舒缓，可是带来的那种湿热与刮蹭感那么强烈，不只是唇，还有厚实带着糙感的舌，在不断的tiǎn-舐吸吮着我妻子的脖子。


我妻子成熟火辣的身子被紧紧抱住，此时在马尔科怀里的时候，又开始被全方位的刺激着。


我妻子说自己的脖子止不住的上扬，将自己的漂亮下巴都仰了起来，方便马尔科去亲吻。


那个时候我妻子还说着，很羞耻的发出了轻微的哼声，虽然很小声，可马尔科那个时候肯定是听到了。


之后，就是我妻子一边被抱着抚-摸全身，一边恍惚着有种迷恋上这样被陌生男人刺激的xìngfèn感觉了。


枯燥乏味的夫妻生活，面对这样的情形，对我妻子的刺激是无比巨大的。


其实那个时候我跟宋玉也是这样的，xìngfèn感强烈到头皮发麻。


之后马尔科不断的触碰着我妻子的火辣身子，并且在悄无声息之间，手又一次伸到了我妻子的包臀短裙后边，将短裙拉链拉开。


当裙子像是剥开紧裹着熟透桃子一样，被马尔科从我妻子圆-臀上剥离下来的时候，裙子滑落到了地面上。


我妻子那双长-腿感觉一凉，紧接着惊呼了一声，在我妻子还想开口说话的时候，马尔科直接一个横抱，将我妻子惹火熟透了的xìng感身子抱在怀里。


伴随着我妻子的惊呼声音，一下子感觉失重，落在了床面上。


这一刻不等我妻子有所回应，马尔科解释健壮的身-体已经压了上去，不但亲吻着我妻子的脸庞，马尔科跪在我妻子身子两侧，开始脱衣服。


当马尔科把自己脱的彻底之后，又开始把我妻子的上衣脱掉，文-xiōng很容易就被马尔科给松开，从我妻子香肩上滑落下去。


至于最后的xìng感高跟鞋和丝-袜，我妻子那个时候已经xìngfèn的泛滥了，所以羞耻无比的捂着自己的内-裤，两天丝-袜美-腿也紧紧的并拢。


接下来，马尔科又开始有了耐心。


一边亲吻和玩-弄我妻子的圆球和上边突点，一边又牵着我妻子的手，放在了他的东西上。


我妻子说在真正毫无阻隔触碰到别的男人东西时，感觉自己的手掌那么烫，那么的颤抖。


可又感觉握着的时候，是那么的大，我妻子悄悄的侧头看了一眼，近距离握着才发现那个东西真是大的夸张，并且还有些弯曲的弧度。


接下来就是两个人的对话。


“你真是个魅力十足的女人，你看，我的东西都被你迷住了，是不是很大？”


“嗯。”


“别再害羞了，现在你老公或许正把我妻子也这么按在床-上，狠狠的干呢。所以，咱们也该放松一些，继续下去。


来，摸着我的东西，可以把我当成你老公，这样就好很多了，握紧点，对，做的很好，现在开始慢慢的动，上下的弄我的东西。”


“别说了，太，太羞耻了，要不，要不先把灯关闭了吧。”


“那我就欣赏不到你的魅力和xìng感了，我想看着你，看你现在的样子真的很迷人，你真的有种独特的诱-惑魅力。


我想看着你害羞，发晴，然后xìngfèn起来，然后慢慢变得主动，最后能够向我主动的发sāo就更好了。”


“求，求求你，别说这些了好吗？”


“我说我的，你可以不理会我就好，我有个很有意思的爱好，就是喜欢说点低俗的话，平时的时候我是很有素质很绅士的，只有xìngfèn的时候，需要增加点情趣才这样。


所以我想提前跟你说一下，希望你别误会什么，你可以不回应我的。怎么样？”


“那，那就随便你吧。”


“你幻想过被强间吗？就是那种绝望反抗也无奈的情况，被男人疯狂的干你，你偏偏只能被动承受，还要受到胁迫，去主动迎合，做出你不愿意做的吓流事情。


我想和你玩一下好吗？现在要开始了哦。


首先让我开始说点喜欢说的话吧，比如，你听到我说的话了没有，你这个sāo货？”



-------79----- 79----------






我妻子在马尔科丰富的经验下，其实已经足够的动情了。


我妻子平时是那么的矜持优雅，含蓄而又传统的xìng格，但是我更清楚当我妻子xìngfèn起来的时候，跟平时相比，变化也是很大的。


我妻子只是被动承受着马尔科的玩-弄，当听到这里的时候，我妻子慌乱中发现，自己在被眼前这个强壮男人用这样羞耻的称呼叫喊时，那种强烈的抗拒中，腿-间的泥-泞变得更加强烈了起来。


我妻子那个时候几乎在xìngfèn中变得恍惚起来。


甚至我妻子说她都不知道怎么了，就跟着了魔一样，竟然真的有了些主动，我妻子跟我说的是有些吃醋，还有些报复的心里。


更重要的是这时候的马尔科手指已经隔着窄薄xìng感的内-裤，开始不断的抖动手指，撩拨我妻子最敏感的区域了。


我妻子像是触电一样的酥麻，感觉自己有某些水yè在不断的涌出来，根本不受她的控制。


在我妻子这样的状态中，握住了马尔科那个可怕大东西的手又紧了一些，并且上下晃动着胳膊，用这样的方式去回应着马尔科。


之后马尔科也很xìngfèn，一边夸奖我妻子的小手很软，并且这样弄的他很舒服，然后马尔科竟然直接将我妻子紧绷在美-腿上的xìng感丝-袜给撕扯破烂。


当马尔科凶猛的把我妻子的xìng感内-裤也扯烂了扔掉之后，我妻子这时候已经全身都坦诚的展现在马尔科的面前。


马尔科眼睛充满了炙-热的yù-望，盯着我躺在床-上的妻子火辣身子。


此时她的美-足上依旧穿着时尚xìng感的高跟鞋，至于丝滑手感极佳的丝-袜，破破烂烂的紧绷在我妻子美-腿上，烂掉的地方展现着我妻子白皙的腿ròu。


我能想象到那种画面有多么的xìng感诱-惑。


我妻子前突后翘，身材几乎劲bào到完美，再加上那双长-腿的破烂丝-袜和高跟鞋。


我一想到这里，几乎快要疯狂。


马尔科在这样的情况下，竟然营造出我妻子穿出一种诱-惑情趣的装扮来。


之后的事情，就是马尔科将我妻子的xìng感美-腿架起来，竟然开始从我妻子xìng感的高跟鞋和被丝-袜紧绷着的脚背上亲吻tiǎn-舐了起来。


难以想象那种刺激的画面，妻子高挑火辣的身-体躺在床-上，被人架着丝-袜长-腿，从美-足开始，疯狂的亲吻tiǎn-舐着，顺着小腿，膝盖，大腿，一点点的向上。


妻子说到这里，我搭在她大腿上的身子感觉到她有些紧绷，看得出来说到这里的时候，我妻子已经开始又一次的xìngfèn起来。


之后我妻子停顿了一下，又开始继续说了起来。


当说到亲吻我妻子腿跟，那带着胡子茬的糙感几乎碰触到她最隐蔽敏感的地方时，马尔科竟然故意饶了过去，又开始沿着我妻子平坦的腹一路向上。


那个时候，我妻子说她已经湿的透透的了，而且身-体里边不断涌出来的异样水痕，她能清晰的感觉到。


在马尔科一只手凶狠的揉-捏她敏感的大圆球，另外一个圆球的突点被他含在口中轻轻用舌在撩拨，用牙齿偶尔还会咬一下的时候，我妻子说那个时候她几乎发疯了起来。


因为在这样的刺激下，虽然听起来并没有多少的狂暴和猛烈，可马尔科很有经验，每一个刺激点，每一个动作都是不轻不重，分寸把握的很好，总是在将我妻子的yù-望和xìngfèn感慢慢的提升起来。


那个时候我妻子已经xìngfèn的不能控制，第一次没有被马尔科去提出来要求，直接分开了那双修长夸张的丝-袜美-腿，竟然在马尔科俯身压着我妻子不断的玩-弄她圆球的时候，我妻子的xìng感美-腿竟然主动的抬起来，直接盘在了马尔科的腰间。


我妻子说那个时候明知道很羞耻，很丢人，可就是控制不住自己，因为yù-望的燃烧之下，妻子只想着去索取，去释放内心深处压不住的yù-望。


我妻子那个时候，一只手几乎把马尔科的东西当成了珍宝，不断的握紧，不断的在前后动作中加快速度。


那个时候我妻子还想着引导着那个可恶的丑陋东西，想要碰触自己的敏感泥-泞地方，可马尔科只是弓着腰在玩-弄我妻子，那个东西悬空并没有抵在我妻子的火辣身子上。


这种感觉让我妻子愈发的着急起来，甚至这时候我妻子比马尔科玩-弄着圆球，酥麻的xìngfèn感不断加强时，我妻子竟然将自己浑圆的美-臀摇起来，蛮腰也在用力，想要努力的 用自己最需要男人的地方，去主动磨蹭着马尔科充满yù-望荷尔蒙的大东西。


我妻子从最初的忐忑不安想要逃离，一直到现在，开始恍惚着yù-望燃烧，其实时间也就过去了没有十分钟。


这一切发生的太快，可马尔科的节奏就是掌握的那么好，我妻子被他玩-弄的不知不觉之间，深深陷入了进去。


或许对于我妻子来说，那种状态下，被一个很有感觉的男人刺激出了强烈的情玉，其实这样的反应也是很合理的。


这期间，我妻子总是xìngfèn的去挺腰抬臀，想要那种被男人狠狠的填满和充实的美妙感觉，又不敢让马尔科发现的太明显，害怕他轻看自己。


可马尔科不论是身材外形都很优秀，加上他丰富的经验，我妻子在yù拒还迎的矛盾纠结中，慢慢的沉浸在了其中。


之后，我妻子又开始yù言又止，在我的询问下，终于跟我说了那个时候他们更加刺激的 对话。


“宝贝，你那么湿了，想了吗？”


“别，别问了。”


“我想听你说，真的，你看，你的腿都盘在我腰上了，抱着我的脖子那么紧，告诉我，你想了是吗？”


“嗯。”


“宝贝，现在只有咱们两个，不要害臊好吗，就当咱们彻底放开一次，享受这种快乐。来，明确告诉我，你已经湿了，你现在很想让我-干你。”


“我，我，我湿了，很想，让你进来。”


“虽然还是害羞，可总算有进步。等会儿之后，我一定会让你不由自主喜欢上这样低俗刺激的语言的。”


我妻子说到这里，呼吸猛地一顿，然后才告诉我，马尔科健壮的身子已经从压在她身上变成了站立。


这一来，我妻子就展现出一个无比风sāo和银dàng的姿势，美-腿盘在他的腰间，双臂抱着他的脖子，整个人都像八爪鱼一样，挂在了马尔科身上。


在我妻子恍惚意识到这样的情况想要下来的时候，却被马尔科两手紧紧的拖住妻子圆-臀给固定住了。



-------80----- 80----------






妻子说到这里的时候，我这会儿早就躺不住了，直接从沙发上坐起来，小腿还压在妻子的大腿上。


我紧紧盯着妻子看着的时候，妻子被我灼热的目光看的还是有些羞臊，躲避着我的目光时，又像是想到了什么，索xìng转过头跟我对视着，还羞恼的在我的腿上不轻不重的扭了一下。


“你看看你的眼神，这是什么意思？还不是，还不是你总是要这样，把我带到那去，老想着让别的男人弄我。


现在我，我，我都把这些跟你说了，坏老公，你还这么盯着我看，气死我了都。


以后再也不跟你一起做这样羞耻疯狂的事情了。真丢人。你还笑话我。”妻子气恼的说着话，这才松开我的腿。


我呲牙咧嘴的伸出手揉着我的腿，刚才妻子真是羞恼的下手真重，把我捏的真够疼的。


“这有什么不能说的啊，再说了，我又没笑话你，不然我还会带你一起去啊。


你不知道当时我和宋玉一起偷看你的时候，老婆，你是真的很sāo的，就跪在那抱着自己的圆球，让马尔科磨，后来你还主动给他吃呢。


哎呀老婆，你别生气啊，我是认真的呢，当时特别xìngfèn，你不知道看到自己妻子这么风sāo的被别的男人干，这样的滋味，简直无法言说。


后来就是看着你在吃我的时候，他又抱着你的屁-股弄，搞的那么凶猛，你晃悠着的时候还吃着我的东西，那个时候牙齿都把我的东西给划到了都。


那个时候你真是xìngfèn的让我吃惊，老婆说真的，你现在也仔细的想想，咱们两个人在一起这么多年了。


从最初的时候就羞臊的要命，之后咱们在一起最开始，那个时候新奇刺激，对很多细节啊花样啊没什么在意的。


可是现在来看，咱们夫妻太熟了，就跟左手牵右手一样，毫无热情，昨晚上你给我一个很强的改观。


咱们也要应该改变一下了，你对我都没有这样sāo过，每次我跟你说点花样，哪怕有些你能接受的，也都是嘀咕着不乐意，就跟我强行让你这样做的一样。


其实老婆，你知道吗，那个时候你那种反应会让我感觉很失落，很没感觉的。


每当我想做点新奇的花样，也都是想要改善一下咱们之间的夫妻生活，让咱们的热情能够重新燃烧起来的。


可是你不乐意的样子让我瞬间都没了心情，你要是也表达出来很感兴趣，跃跃yù试的情形，你不知道我有多开心多xìngfèn呢。


就昨晚来说，你能够跟马尔科这个陌生男人都能玩的这么刺激和放得开，那跟我这个做老公的偏偏不行。


你知道我有多失望吗？老婆，我想跟你真正心与心的jiāo流和沟通，我不想隐瞒你，因为我内心的想法想要你知道，我想让咱们之间的感情更稳固。


你不会因为我说这些就生气吧？”我跟妻子说着话，说到昨晚上的时候，我止不住的又说出了我心中的想法。


说着话的时候，我看着妻子，在我刚说完前半段的时候，妻子的表情几乎羞耻的想要逃离客厅。


可是随着我说到最后，妻子的表情又变得古怪起来，我说完话之后看着妻子，这会儿妻子的表情愈发的复杂。


我不知道这么说会不会让妻子不开心，可是在我看来，这也是我心里一直想着的事情，正好有了我妻子和马尔科在一起的时候对比，正好我也可以把心里想表达的意思表达给他。


妻子的容颜还是那么的魅力，容颜看起来真的很迷人，这时候的妻子脸庞带着些许的感慨，还有对我的心疼表情，妻子终于开口，声音都带着让我心疼的感觉：“老公。


我突然间有些明白你的意思了，之前的时候，或许是我没有在意过这个，不过你今天跟我说了这些，倒是一下子让我想明白了很多事情。


或许咱们之间，以后需要去慢慢的改变了，我相信咱们以后的生活会变得很和谐的。


那么，老公，那咱们以后，还要不要继续玩这个羞耻疯狂的游戏？就是，就是还会不会再去jiāo换？”


妻子最后的问题让我有些愣住了，我不知道妻子问出这句话，到底是因为找到了接下来的方向，想要做出改变来。


还是因为妻子昨晚上体会到了前所未有的美妙之后，害怕失去这样的美妙滋味了。


毕竟第一次的jiāo换，妻子对于马尔科这个成熟帅气的外国男人，感觉很不错。


就像现在一样，妻子走路的时候，那双修长美-腿都看着别扭，圆-臀呈现出一种很奇妙的扭动感觉。


这明显是被马尔科给干坏了。


要知道我妻子身材高挑火辣xìng感，对于被男人折腾成这个样子，几乎是难以想象的事情。


“那你是想继续下去，还是准备以后尽可能的来满足我的yù-望和情趣，不再去琢磨jiāo换的事情了？”我把这个问题又甩给了妻子。


妻子被我问的又开始表情复杂的犹豫起来。


其实这时候答案已经足够的明显。


“老婆，你肯定心里还是愿意这样去jiāo换的对不对？你看，昨晚上的马尔科成熟绅士，又这么会玩。


更关键的是一个完全新奇陌生的男人，并且对他很有感觉，享受到他带来的美妙滋味很刺激xìngfèn。


这是平时夫妻之间难以体会到的刺激感觉的。并且你看今天，咱们的关系好像更进一步了，聊起来有关刺激的话题也变多了。


老婆，你肯定乐意继续玩这样游戏的。


其实我也喜欢，特别是昨晚上看到你对着别的男人发sāo的时候。你是不知道，他那个大东西，在你的里边进进出出。


每一次抽出来，都把你的嫩地方的ròu给翻转了一些出来，那画面，简直刺激的我呼吸都困难。


再说了，你能享受到有感觉的男人，我也能享受到新鲜刺激的女人，咱们这样挺不错的。


要是有机会，咱们在一起去宋玉家里做客去，听说他们家里很多有意思的东西，我好想带着你一起去体验一下。


增加咱们的学习经验。”我的话说着说着，妻子又是羞恼的拍打了一下我的腿，因为马尔科说他们家那些情趣和刺激道具和游戏的时候，我妻子其实也都听到了，知道我说的都是些什么样疯狂的事情。



-------81----- 81----------






妻子魅力的容颜带着羞恼，只是瞪着我，偏偏在生气中还有些撒娇的诱-惑味道。


今天的妻子，说不出来的风情万种，一颦一笑，包括每一个举动，都带着满足的余韵。


甚至在笑着的时候，我妻子xìng感的眉角上扬，包括诱-惑的红唇微微翘着，每一个小小的动作都能撩到男人的心扉。


前突后翘身材高挑惹火，加上魅力的容颜，我妻子在这个成熟韵味的年纪，正散发着独属于她的气质和形象。


“我也不知道，我当然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后咱们怎么样，这还不是你说的算？


之前的时候，我就老说不想这样，你还不是一直说，然后让我去尝试呢，实在找不到目标，还准备让你表弟李强来弄我这个表嫂呢。


你现在是越来越变态了，真是没法说你。


老公，你知道吗，不论是表弟李强也好，还是宋玉他们两口子也好，其实你一直跟我念叨这件事情的时候，我心里其实很害怕的。


因为在我看来，你要是还爱我，还在意我的话，怎么可能去做这样疯狂的事情，在我想来，你应该是连说都不能说的，你说出来这种事情。


我身为一个妻子，应该是独属于老公你的女人，可你一直都在催促我去被别的男人玩-弄，我实在是理解不了的。


不过，你念叨的次数太多了，我就背着你偷偷去网上查过一些jiāo换的事情，没想到现实中有这么多的事例发生。


还有很多都是妻子发文求助的那种，还有，还有很多征友的信息，还有些很古怪的新闻，什么警察jiāo换啊，什么教授jiāo换啊。


这可真是让我大开眼界了，我没想到现在的人能够疯狂到这个程度。


再后来，我就想着，既然网上有这么多的信息证明这种情况并不是罕见的，而且说真的，其实，其实我真的很想要重温最初咱们的新鲜和刺激感的。


因为我的身-体需求，也因为咱们之间的热情消磨殆尽了都。


昨晚真正的尝试过了，反正，反正就这样了。


以后不乱jiāo换还是不jiāo换的，总之我都听你的。哎呀，说着说着又说这些羞臊的事情，老公，你现在满脑子就没点正经事情了啊。”妻子原本还在感慨着，跟我说着她的心里活动，说到最后自己把想法说出来，又感觉臊得慌了，又冲着我幽怨的吐槽了两句。


妻子的话让我乐了起来，其实提出jiāo换的时间很早了，至少有一年多的时间，索xìng妻子现在才答应下来，而且之前妻子可没告诉我她还偷摸的去网上查询有关夫妻之间jiāo换的事情去。


“好，我不问了，还有啊，你还没说马尔科怎么弄你了，你才说了一半，你可是答应过我都告诉我的。”我转移了话题，又一次询问我最想知道的事情来。


妻子努努嘴巴，显得对我很无奈，在抬起白皙的小臂，五指微微分开梳拢了额前柔顺xìng感的长发后，妻子又娇嗔幽怨的开始跟我说了起来。


我在旁边听的津津有味。


在我妻子的身-体跟八爪鱼一样挂在马尔科身上的时候，我妻子想下来发现自己的两瓣臀ròu被马尔科拖住了。


那时候两个人几乎脸对脸的，而且身-体都相互紧紧的帖在了一起。


接下来马尔科侧身向前两步，我妻子在马尔科炽热厚重的结实怀里，突然之间感觉后背一凉，自己的后背和臀稍被挤压在了墙壁上。


接下来马尔科挺身，稍微将我妻子的身-体向下落了一些之后，我妻子意识到了马尔科是想用这样羞耻的姿势干她。


我妻子整个人都紧绷了起来，刚才马尔科亲吻遍了我妻子的全身各处时，我妻子已经酝酿着足够的xìngfèn，这样羞耻和强势中，我妻子哪怕再羞臊的不敢看马尔科，还是感觉自己的腿-间，那个硕大的恐怖东西已经抵在了前门口。


这一碰触，我妻子紧张的想要太屁-股，努力的抱紧了马尔科的同时，盘在他身上的诱-惑丝-袜美-腿也夹的更紧了一些。


妻子用这样的方式想要维护一下自己最后的矜持，不想让马尔科感觉到是自己的身子滑落下去，变成主动去包裹他恶心丑陋偏偏对女人有强烈诱-惑力的大东西。


马尔科意识到我妻子想要保留最后的尊严，只不过他把我妻子抵在墙壁上，然后抱着我妻子的臀ròu和大腿，不但让我妻子保持盘在他腰上的姿势，更是用双臂夹-紧我妻子的丝-袜美-腿，让我妻子没办法下来。


而这样的坚持下，马尔科又开始亲吻我妻子魅力的脸庞，似乎对于我妻子，马尔科总有种痴迷想要彻底占有的意味。


除了想享受和玩-弄我妻子的火辣身子，马尔科对于我妻子不断冲破羞耻感更加的感兴趣，就跟现在一样。


当马尔科不断的亲吻着我妻子，不断挤压着我妻子的圆球时，当马尔科这一次直接把厚重的唇贴在我妻子的诱-惑红唇上的时候。


我妻子只是被动被亲吻，渐渐的，妻子的呼吸变得混乱，并且悄无声息的开始回应着，悄悄的张启了自己的小口，方便马尔科强势的舌钻进来。


造成这一切的原因，妻子跟我说的是自己的屁-股哪怕在维持，还是在微微的向下滑落着，那种被硕大东西磨蹭的感觉愈发的强烈。


当我妻子渐渐的迷失，渐渐的开始愈发的主动去回应马尔科的亲吻时，我妻子紧紧抱着马尔科的的手臂，也开始在他充满厚重有力的后背脖颈开始轻柔的抚-摸了起来。


我妻子有意无意的不再用力，慢慢的让自己的身子，确切的说是自己的圆-臀向下滑落。


这时候的圆-臀因为分开腿盘在马尔科身上的关系，整个诱-惑隐蔽的臀缝打开到最大的状态。


一寸寸的滑落到那个硕大东西上的时候，妻子也感觉到自己紧致早已经湿透到夸张的敏感区域，正在一寸寸的将那个翘着的坏东西给包裹着。


哪怕昨晚的事情已经过去，妻子在说到这里的时候 ，整个人又变得紧绷，呼吸变得快起来时，我发现妻子那魅力迷人的俏脸又变得臊红。


最后，妻子来了一句，他的东西真的太大了，那种充实感和饱胀感难以形容，我感觉自己的身子被撑bào了一样，又痛又爽，有种自己快被撑的撕裂的感觉。



-------82----- 82----------






很难想象这样的画面，并且还是羞臊矜持的妻子，在慢慢的这个程度中，心身都发生了悄无声息的变化。


我知道这都是因为yù-望的燃烧后，总会让我妻子很多想法和观念转变，并且昨晚上那种状态。


其实都是心知肚明要发生什么了，所以我妻子说着这些话语的时候，除了又羞耻和害臊之外，又是偷偷看了我一眼，见我情绪还好，又继续说了。


就说着妻子用自己的前门容纳了马尔科的东西，只是进去了一般，妻子感受那种撕裂一般的灼热感，还有从未体会到的充实与满足时，马尔科竟然缓慢的开始挺腰。


缓慢的动作中，带给我妻子的冲击力是那么的强烈，每一寸的进入和抽离，都将我妻子紧致窄小的前门刮蹭的要了命。


我妻子回应着马尔科的动作愈发的重了。


在我妻子享受着美妙滋味时，马尔科却松开了我妻子的嘴，接下来每一次的抽离与进入，都比之前要进去的更多了一些。


就这样慢慢的来，我妻子说当时的感觉就像是xìngfèn的bàozhà一样，全身的毛孔都zhà开了，难以言说的一种滋味，疼痛，灼热，满足，饱胀，还有一种被陌生男人玩-弄的堕-落感觉。


这时候我妻子几乎止不住的哼叫了起来，面对这个霸气凶猛的高大男人，马尔科竟然开始教育我的妻子。


比如让我妻子在被他狠狠干着的时候，去抱住他的脖子，亲吻他的脖子肩膀和脸庞。


被干的恍惚的妻子竟然鬼使神差的做了出来。


难以想象，我妻子长-腿盘在马尔科的腰间，双臂揽着这个男人，妻子xìng感火热的身子被压在墙壁上狠狠干着的时候，竟然还抱着这个男人主动去亲吻他的脖子和肩膀。


在我期盼着妻子继续说下去，说的详细点的时候，虽知道妻子又是几句话打发了，也不知道是不是说到这个程度，已经是妻子的极限了。


按照妻子的话来说，就是当他被进入顶着墙壁弄了几分钟之后，又被扔到了床-上。


在马尔科准备继续的时候，已经抽离出来的东西，让我妻子销魂的哼叫出声，之后我妻子总算在恍惚的yù-望中清醒了一些，又让马尔科去带上套子。


当马尔科做好这些之后，这一次，又实实在在的抱着我妻子的美-腿，顶进了我妻子的诱-惑前门。


不断的进出和撞击声音中，马尔科xìng感的不断撕扯我妻子的丝-袜。我妻子有时候被那个大东西弄的很不适应，只是想要赶紧求饶。


在这短短时间里，我妻子被弄的太猛了，有些承受不住。


可马尔科这时候竟然有了强间我妻子的滋味，就是不停，还说出低俗的话语说着我妻子，撕烂的丝-袜被扔到了一边，将我妻子整个修长美-腿彻底展现了出来。


我妻子被弄的受不了，不断哀求着，对于马尔科说的话被胁迫着要去答应，包括我妻子去配合他，说自己是sāo货，而且每个刺激人xìng的低俗词语和话语，我妻子也被迫去回应。


渐渐的，从最初强烈的羞耻中，说的次数和回应的多了，我妻子竟然也获得了前所未有的刺激感。


被男人强间，被羞辱和咒骂，而自己还说着从未有过的刺激言语，我妻子这短短时间里，已经bào发了三次，整个人都瘫了下来。


我妻子只想休息下，因为第一次尝试这个大东西，已经bào发之后，现在有些受不了。


马尔科这时候又向我妻子提出花样来，我妻子无奈之下就答应了下来，包括用口，还包括跪在马尔科的脚下，用两团圆球去磨她。


最后，我妻子还答应了马尔科，准备在马尔科第一次bào出来的时候，自己跪着翘着圆润的屁-股，让马尔科一边后入，一边抱着屁-股深深bào在里边，同时还答应了让马尔科的手指去玩-弄我妻子的后门。


说到这里，我妻子幽怨的说了一句，后来跪在地上用圆球挤出沟来，让马尔科的东西挤在里边磨的时候，你不是在弄着宋玉的时候偷看吗？


一句话就把所有的过程给说了出来。


当我还想追问的时候，妻子已经受不了刚才大胆火辣的言语了，臊红着脸说吃水果，就把我的小腿挪到一边，起身离开了沙发。


我笑着看着妻子继续扭动着古怪的走路姿势，还有那异常诱-惑的浑圆美-臀，心里的燥热已经让我已经有些酸疼的身子又有了帐篷搭起来的趋势。


我从沙发上坐了起来，摸索着烟出来点着抽着，从今天起床到现在，我脑子里一直都在回味着昨晚上疯狂的一切。


至于妻子，我想她也应该是，毕竟昨晚对我们的冲击太大了，而且现在的话题就跟马尔科之前说的一样，一定会都兴致勃勃的去讨论昨晚发生过的事情。


一直等到我烟抽了一般，妻子那边洗了水果走出来时，我看着妻子愈发的有韵味，这个成熟魅惑的年纪，身材惹火长得靓丽，十足的极品少-fù感觉。


自己玩的没有新鲜感了，可是我这样诱-惑的魅力妻子，在外边的话，肯定会被无数男人盯上，肯定也在心里幻想肆无忌惮的玩-弄我妻子无数次了。


“要不要我跟你详细说说我玩你们宋经理的事情？”我见妻子不说话，剥开香蕉准备吃，我看着妻子坐在沙发上优雅魅力的xìng感身段，轻声向妻子问着。


妻子听了撇撇嘴巴，表情变得不好：“我才懒得听呢，宋，宋玉那么sāo，在我面前主动坐你身上做，不用说我也知道你们玩的多刺激。


早知道这样，我也应该再sāo一些，放开了和马尔科一起疯狂才好呢， 下次我就努力。


真是大开眼界了，平时宋经理那么冷漠高傲的女强人，怎么私下就，就这么sāo呢。


你是不知道平常时候，很多下属和同事，见到她大气都不敢喘，而且她老公马尔科的公司，和我们公司还有业务往来，所以更没人敢招惹她的。


看表面还真难看出来一个人的全部，宋玉真sāo，那我以后上班也不用对她那么拘束了。”


我听着妻子笑着说宋玉的事情，看得出来妻子对于宋玉这个部门经理，还是有些拘谨的。


不过，这时候我思绪转动，立刻想到了我妻子和宋玉在闲聊时说的话来。


“对了老婆，你之前跟宋玉聊你们一个副总，很猥琐的，还把你们财务的什么母女花都给弄了。


还说潜规则了很多女职员，那个时候宋玉说的时候，你可心虚的很呢，你那么xìng感漂亮，我就不信那个老流忙真的不打你主意？”这时候我想到另外一件事情，这才想起来，赶紧向妻子询问着。



-------83----- 83----------






从昨晚上，宋玉和我妻子，包括我在内，三个人在闲聊的时候，宋玉说那个什么副总的，言语之间充满了鄙夷。


也不知道宋玉是不是故意在胡闹还是逗乐，在说我妻子的时候，我妻子的表情竟然那么心虚慌乱，一看就知道明显有问题的。


我妻子就这一点还算不错，就是心里藏不住事，每次心虚的时候，那种明显的异常状态，我一看就知道是真是假。


正因为这样，我才把这件事情记住了，正好趁着妻子说到宋玉在公司里形象差距那么大的时候，装作随意响起来，随口就说了出来。


在我问出来这句话的时候，眼神还是紧紧盯着我的妻子。


其实这会儿我的心情很复杂，我能接受夫妻生活改变，能接受我和妻子一起去jiāo换，包括我看着妻子当着我的面，被男人干的风sāo放-纵。


可是我真的接受不了妻子因为我和她之间热情消退，婚姻变得枯燥乏味之后，妻子去外边偷吃，去和别的男人偷晴。


哪怕那个男人真的是什么领导副总也好，如果妻子真的抵挡不住那种刺激的诱-惑，或者用自我欺骗的理由认为这是领导，没办法抗拒，或者为了以后在公司里更好做之外。


在我看来，这个和玩jiāo换的xìng质就不同了，毕竟之前我就跟妻子说的最多的就是坦诚和信任。


所以哪怕我现在貌似不经心，可我对这件事情真的很在意，毕竟当时妻子表现出来的表情，确实让我心里很不踏实，我妻子这么xìng感火辣，带着那种诱人的气质就是很吸引人的。


我问了这些话之后，就没有再开口了，而是吧抽完的烟头按灭在烟灰放缸里，注视着妻子，等待着她的回答。


妻子坐在距离我不足半米，这时候的妻子双手搅在一起，柔顺长发垂在身后和香肩，在碰触到我眼神的同时，又会赶紧回避掉视线，下意识的低头。


妻子的头愈发的低，给我的感觉也是愈发的沉重起来，昨晚第一次说到这个，我就有些不好的预感，可见到妻子这样，还是确定了我之前想到的不好的想法，有可能成为了现实。


“别低头了，你看你，下巴都快抵在自己的大圆球上去了，昨晚上马尔科的大玩意儿在里边磨的味道估计还没散利索呢。”我突然发现气氛有些压抑了起来，于是我赶紧玩笑着说了一句。


妻子估计真的够敏感或许说心虚了，在我说完话之后，妻子的表情变得立刻难堪起来，那慌乱的样子让我有些心疼。


我挪动着身子坐在妻子身边，又搂住妻子的肩膀，让她跟我紧紧挨在了一起。


“这又有什么关系，其实这些事情也就这么回事，再说了，看不出来我刚才说的是故意逗你玩呢。


老婆，真的，我希望你的事情都不要隐瞒我，不论是公司里还是什么私底下的想法。


你应该看得出来，我对xìng的观念，跟你想的那种不同，至少我能接受别的男人在我面前弄你。


可是你知道我不希望有隐瞒和欺骗，特别是有关咱们之间感情关系的情况下。


老婆，这件事情到底是什么情况？我想宋玉也不会突然之间冒出来这种话来吧？”我跟妻子又开始认真的聊了起来，这时候的妻子哪怕改变很大，还是有下意识的排斥和心虚的感觉，我只能慢慢去改变她的观念和想法。


妻子抿着嘴，表情在不断的变幻着，我的手已经顺着妻子的脖子，又开始用手掌握住了妻子的圆球，不轻不重的开始揉-捏了起来。


在我感受着妻子美妙如果冻一样的圆球在我手里不断变化着形状，反馈给我美妙的手感时，妻子最终叹息了一声，总算向我开口了。


妻子有些慵懒的把头倚在我的肩膀上，任由我揉-捏她的圆球，这时候的妻子秀发垂在我手臂上向我说着：“其实，我能明白宋玉的意思，就跟平常闲聊一样的说这件事情，而且还是在你的面前，装作一切都那么随意。


在我看来，其实宋玉应该是听到了什么风言风语，用这样的方式说出话来点醒我一下。


要不，就是宋玉是故意的，当着你的面前说出这样的事情来，我现在有些看不懂宋玉了。


这个女人在公司里能长久保持高傲冷漠，对谁都不屑一顾的模样，可私底下放-纵风sāo又换了一个人，这个女人让人看不透，更何况我真是猜不出来为什么会当着你的面前，说出这件事情。


宋玉给我的感觉除了距离感之外，我现在真是越来越看不懂了，简直就是几个人格组成的一样。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


在昨晚上冲澡的时候她就闯进来，然后，然后还摸我蹭我，还用圆球跟我磨。差点，差点就跟我抱在一起，把我们俩最羞人的地方在一起磨了。


这个女人给我的感觉真可怕，总之，以后或许我还会跟她继续保持距离吧。除了，除了参加夫妻之间的这种活动之外。”


妻子说的话倒是我没想过的，现在琢磨一下，还真有种yīn谋和搞事情的味道。


我跟妻子都在思索着，可我对宋玉的了解，也就是妻子加班时，我过去接妻子，跟宋玉见过几次，没什么沟通，就连她的丈夫也是那个时候见过的。


“原本轻松的事情怎么就搞得这么复杂，咱们还是暂时不要理会这个事情了，或许宋玉也是随口闲聊吧。


咱们现在这样有点yīn谋论了，想太多也不好，再说人家对咱们也没有什么理由这么做的。


老婆，你别有压力，还是跟我说说你们那个什么玩意儿的副总吧，至于你跟他之间，到底发生了什么，其实现在已经不重要了。


至少咱们能做到信任和坦诚就好，不是吗？”我琢磨了一下，实在是想不通那个女人是不是故意的，因为真的没理由，索xìng我也不想了，继续向妻子询问着更令我好奇和在意的事情。


妻子看着我的表情，那迷人的脸庞带着成熟魅力女人所特有的韵味，妻子像是要仔细观察我，想要知道我内心真正想法一样。


“那，老公，我要是说了，你会不会看不起我，或者，或者会生气？”妻子小心翼翼的问着，这一句话冒出来，我整个人愈发的提心吊胆起来。



-------84----- 84----------






妻子说完话，还是盯着我，看到我心里着急：“你到是说啊，这有什么好在意的，你要是不跟我都说了，我心里还会有yīn影呢。


昨晚咱们都去找宋玉和她老公了，还在一起疯呢，你怎么现在又在意这么多了。


老婆，我想听真话，听你毫无保留对我的坦诚话语。”


妻子抿着嘴，那双诱-惑的眼睛里，还是带着纠结，不过这一次我的话都说到这里了，妻子也在深呼吸着，看起来没有太多的纠结，就跟我说了起来。


随着妻子说完这长长的内容和事情，我沉默的坐在原地，至于妻子则是已经不敢在我面前出现，扭动着被马尔科干的还没恢复的火辣身子去了卧室里。


我坐在沙发上沉默，心中有些说不上来的滋味，烦躁不安中，我又一次把烟摸索了出来，点燃了深深抽了一口。





其实我和妻子婚后感情一直都很好，真正感觉枯燥乏味的夫妻生活有四五年了，最近这两年来，我才发现现在妻子总是莫名其妙的发脾气，微不足道的小事她都能和我大吵大闹，每次也都是我认错道歉。


平常的时候，妻子很温柔善良，而且偶尔心平气和的时候，还会很依恋我，跟我们曾经一样。


在妻子今天跟我说完这些话之后，我这才想起来在一个多月之前。


那一天妻子靓丽的脸庞异常的红润，像喝了酒一样，我知道妻子平时也经常会有工作聚餐或者应酬之类的活动，我也就没上心。


可当天晚上临睡觉却让我惊讶，那个时候没多想，因为我的心思根本没想到妻子会在外边受到yù-望的刺激。


那一晚上，妻子几乎变了一个人，充满了狂野和渴望，那种炙-热的主动和bào发，就像是妻子回到了我们刚结婚时的情形。


不对，应该是比我们之前的时候更加的开放和xìngfèn，那个时候还是妻子第一次主动坐在我的身上，然后主动扶着我的东西，慢慢的坐下去。


那个时候昏暗的卧室里，我就看着妻子摇摆着长发，闭上眼睛，叫喊声音都那么的美妙诱-惑，这是以前都没有的。


现在想来，或许那个时候，妻子闭上眼睛，坐在我身上疯狂动作的时候，或许脑子里就是在幻想着别的男人吧。


那一晚上，妻子主动纠缠着我索要了两次，最后一次我几乎生生咬着牙坚持着自己的状态，妻子的叫喊声从未有过的开放和大声。


这在我和妻子结婚的几年里从未有过的情况。


我其实是个心思细腻的人，生生坚持完第二次哪怕很累，我还是开口问过我的妻子：“老婆，你今晚怎么这么奇怪？以前也没见你这么渴望和需求强烈的时候啊？”


妻子那个时候已经匆匆擦拭身子，满足无比的躺在那，朝红的脸庞带着美妙的余味，正迷离着眼睛快速呼吸着，缓解着瘫软的身-体，听到我的话之后妻子盯着我的美丽眼神变得复杂。


过了一会妻子轻声开口：“老公，没事，就是突然很想要了，很久没有这么舒服和美妙的滋味了？”





她开心的笑了起来，笑起来的样子带着满足的慵懒和幸福，妻子挪动着火辣的xìng感身子在我耳边轻声说着：“老公，


刚才我用的是我闺蜜跟我说的方法，就是，就是在跟你做的时候，幻想别人。


就是，哎呀，说出来好羞耻，就是幻想我在跟别的男人做。”


妻子声音依旧温柔动听，还带着极度满足之后的独特磁xìng，可我听了之后大吃一惊，瘫软的我一下子就坐了起来。


我直勾勾的看着妻子：“这是谁教你的鬼主意？你幻想的是谁？肯定是你身边的朋友或者同事吧？”


成熟火辣的xìng感妻子见我紧张的样子，嘟着诱-惑的红唇，轻轻推了我一下，开始为我解开疑惑。


只不过今天晚上，让妻子这么xìngfèn疯狂的原因，是有一个男人向妻子表达爱慕。


妻子又跟我说着她拒绝了那个男人，不过最后让他亲了一下。说到这里的时候，妻子羞耻的不敢看我，只说着那个男人挺不错的，而且这还是妻子这么几年来，第一次被别的男人示爱，心里有种说不出来的感受。


反正拒绝了那个男人之后，妻子就没当回事。


这一次跟闺蜜出去吃饭回来，两个人聊到了这个主意，于是喝了些酒的妻子压抑了也很久很久，今晚上终于主动在我身上bào发了，并且还跟我说那个时候，心里幻想跟她做的男人，就是这个当初向她表达爱慕的男人。


所以今晚的妻子异常的xìngfèn刺激。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我呆滞的看着妻子诱-惑的红唇，看着她的一脸满足和xìngfèn完后的美妙表情，我的心里有些担心：“你幻想的那个男的是谁？你的圈子挺广的，是你的客户？还是你的同事或者领导？


老婆，你要是想找刺激没关系的，我之前不就跟你说过，咱们可以去尝试一下玩那种夫妻jiāo换的，你要是背地里偷晴，那我是真生气了。到底目标是谁？”


妻子有些羞臊的点头：“算是我的客户吧。老公，你别多想，我肯定不会做对不起你的事情，我只是今晚上被闺蜜刺激的偶然间才想起来的。”


妻子的话让我心中怒火燃烧了起来。


见我愤怒的拉下脸，妻子立刻又开始说话，声音一如既往的轻柔：“老公，你看你，刚说你就急了？你这样我可不敢跟你说了。”


妻子说完话之后，扯过来薄被搭在xìng感的火辣身子上，侧身背对着我睡了。


晚上哪怕我足够的疲惫，可一点睡意没有，脑子里都是我xìng感惹火的妻子今晚疯狂的情形。


我不知道妻子今晚跟我说的是真是假，但我的心真的乱了。男人有时候就是这么矛盾，一边希望寻求疯狂扭曲的刺激，一边又念念不舍这样的事情出现。


这就是第一次妻子心中出现这样想法的时候，我现在已经忘记那一晚上主动的妻子，可在妻子刚才说的时候，我对照起来才发现，那个时候妻子心中有些东西冒了出来。


那一晚上我迷糊着睡着了，我现在还记得那一晚上做了个奇怪的梦。


景象是在我大学宿舍，正在我睡上铺的时候，林岚就在我下铺和另一个同学疯狂的放-纵着。


梦里的妻子变得那么放-纵和疯狂，像一个得不到满足的女人，跟一个面目模糊的男同学当着我的面，做着令我绝望和崩溃的事情。



-------85----- 85----------






妻子在突然主动之后的第二天，我醒来的时候那种揪心揪肺的痛楚和心酸苦涩中，我竟然还有一丝说不出来的异样感觉，自己魅力的妻子跟别的陌生男人那么疯狂，这种滋味太复杂和古怪了。


也就是在那个时候，梦里的感觉那么真实，也是坚定了我继续想要把夫妻的jiāo换游戏变成真实的原因。


在此之后的一个多月到现在，我和妻子没有再谈论过那一晚上的事情，妻子也没有任何的异常，一切都变得正常起来。


不过我对妻子不断灌输jiāo换的事情倒是比以往的时候更多了起来。


刚才妻子也说了，也是在这一个多月时间里，偷摸的查询了一下有关jiāo换的资料，最终实在是被我烦透了，并且yù-望之下， 妻子也是真的想尝试一下滋味，最终才让我们和宋玉他们发展成为了现实。





在第一次妻子主动当天隔了三天后，晚上的妻子再一次变得狂热疯狂，那种主动的索求和我滚在了一起，一晚上我又来了两次。


体验到许久不曾有过的美妙滋味，我清理完回到卧室里，妻子诱-惑的身子还是紧贴着我，抱着我。


我原本感觉无比满足的，这时候突然我又想到了什么。瞬间感觉浑身被泼了一盆冷水。


妻子靓丽的脸庞对着我，和我对视着的同时，表情看起来又变得兴致勃bó qǐ来，我心里隐约有了些想法，就询问妻子这几天的变化。


我鼓起勇气问着她，问出来的时候感觉自己那么的不舍，没人知道我有多深爱着我的妻子。


我心跳加速，惶恐忐忑中，随着妻子的话语落下又让我想到了之前那个梦，我妻子坐在下铺男人的身上疯狂摇摆的情形，这让我有种荒诞的xìngfèn感。


妻子突然开口，声音隐约间带着颤抖的xìngfèn，跟我说着，他们公司的副总找他谈工作上的事情，而且还握了她的手。


那个时候妻子紧张羞耻，更多的还是生气，把手给抽离了出来，之后那个副总还说着一些暗示很强的话语。


当我妻子慌乱的找了个借口转身离开办公室的时候，妻子丰润的美-臀没注意之下，被那个恶心的副总给狠狠的捏住了臀ròu，狠狠的揉了几下。


我们已经真正的jiāo换过了，而且妻子开口将这些说出来的时候，看得出来妻子的心情慌乱却没有太多的压抑。


在我刚才沉默坐着，等着妻子最后说下去的时候，没多久妻子恢复了一些平静说着：“老公，我，我不是有意隐瞒你的。


我感觉自己好慌乱，可是晚上的时候，又想到自己被别的男人摸，心里还有些刺激和xìngfèn感，我很害怕。


老公，我是不是个不要脸的女人？甚至，甚至我还羞耻的幻想被别的男人玩。


老公，你xìng感的妻子渴望被副总按在身下，让他狠狠的来享受你妻子的xìng感身子。你会生气吧？哪怕是咱么已经尝试过jiāo换了，我想你也不会准许的。


从那次之后，我就躲着副总，尽量不跟他接触，没几天，财务有个小姑娘来了，也就是宋玉说的实习生，而且她年纪很小，她妈妈很成熟xìng感，是个熟-fù，接下来副总的注意力就放在了她们身上了。


我真的没有做过对不起你的事情，只是，只是被摸过之后，我总会乱想，并且那个时候咱们俩的亲热质量，真的很差，所以，所以我感觉自己乱想那些也是对不起你。”














前突后翘的惹火妻子说完这些，向我贴过来，妖娆像妖精一样的不断磨蹭着我：“老公，你是不是会怪我？我真的不是故意的。”


接下来就是妻子最后又跟我说了在走廊和办公室不可避免因为工作单独面对那个副总的时候，总会被他伸手偷摸的占便宜。


不是揉我妻子的圆球，就是用手抚-摸我妻子的大腿，次数最多的就是狠狠的握住我妻子的圆润臀ròu捏揉。


我妻子每次都努力的去防备着，然后在副总有所行动的最快时间去排斥。


可在妻子说来，还是有很多次被摸过了。


这样的事情妻子也曾表达过严肃的态度，副总不以为然，妻子心里又心虚害怕的不敢告诉任何人，甚至我这个当老公的，妻子都不敢说，生怕我多想，或者影响我们的感情，又怕我冲动的去他们公司做出什么不好的事情来。


我在消化着妻子的话语，对于妻子来说被人强迫这样的摸，以平时妻子温柔内向的xìng格，肯定心慌的很，更不乱说出去的，只能吃暗亏。


可是在夜晚，妻子的yù-望冒了出来，又会去幻想这样的情形，不得不说每个人都一样，在yù-望和理智面前，总会变得很矛盾和纠结。


妻子这会儿说完话之后，跑进卧室里很久了，我也是坐在客厅里，琢磨着这件事情。


按照妻子来说，这些在公司里跟那个什么林副总肯定是经常见面的，也就说现在有可能也是妻子经常被那家伙偷摸的揉摸的占便宜。


那么宋玉随口提起来的一句话，那就说明她或者公司里有别人看到过，不然的话宋玉怎么会这么说我妻子呢，或许是想让我妻子注意下影响吧。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我在心里嘀咕着。


今天一整天，我跟妻子都是慵懒的待在家里，傍晚的时候还随便吃了些饭菜，我跟妻子就早早的躺在了卧室里。


到了晚上八点多的时候，宋玉还给我妻子打了电话过来，询问了一下现在状态如何，有没有什么感想。


得知宋玉知道我和妻子的第一次jiāo换，生怕又心里逆差，回家影响感情，也是担心身-体是不是被折腾的有些受不了。


我妻子努力控制着羞耻，在我旁边躺着接着电话，声音结结巴巴的回答着令人羞臊的问题。


当宋玉调笑着我妻子，还顺便说着想我的东西弄她的滋味后，两个人又聊了几句这才挂断了电话。





我满脑子都是妻子被马尔科抱着丰-臀狠狠干的情形，还有今天妻子跟我说那个林副总偷摸的揉过她很多次。


这一切都在深深刺激着我，我翻身把她推倒在床-上，撕开了她的内衣。


我没有往常那样的斯文，今晚的对妻子异常的凶猛，就连动作都那么的重。


妻子突然变得惊慌起来，我一边把我已经有所反应的东西挤在她的臀缝中摩擦，不断的用话语刺激着她：“马尔科也是这样玩过你吧？


你的屁-股真的又圆又翘真漂亮，怪不得连你们公司副总都摸你，他用他的东西这样顶过你没有？”



-------86----- 86----------






妻子今天是足够崩溃的了，昨晚被折腾的今晚还身子慵懒无力，走路姿势都别扭着。


下午的时候，还跟我详细说了和那个林副总的事情，晚上又被自己的部门经理宋玉，也就是一起参加jiāo换的女人给逗弄了一番。


妻子羞臊紧张的难堪的很，突然之间被我翻身抱住，并且妻子也肯定感受到了我的东西那么大的反应，正好在她的臀缝中不断磨蹭着。


妻子有些慌乱，背转着身-体正好方便磨蹭的同时，她娇羞的话语轻声的说着：“老公，你，你今晚还要吗？我真的不行了。


你就，你就休息一晚上吧，要不，要不明天我再给你好不好？你昨晚上弄宋玉还没弄过瘾啊？今晚真的很累了，我都怕你把我的身子给磨肿了。”


妻子有些排斥，不过没有太强烈的将我推开，或许是因为很多事情的心虚，让妻子对我总有一种愧疚的心里吧。


“我也挺累的，可是一想到我xìng感火辣成熟的妻子，被别的男人惦记和玩-弄。


特别是想到昨晚上你对着马尔科sāo成那个样子，我就止不住的想弄。


你没听刚才宋玉说的嘛，以前和昨晚上的情况都一样，她和老公jiāo换过回去之后，肯定第一时间就两个人同时再弄一次的。


你没发现今天咱们身子需求虽然满足了，可是每次说到这些事情的时候，总之感觉很刺激的嘛。


要不，要不你用别 的地方满足我？嗯，要不嘴，或者手，或者脚，或者后门？”


“老公你，你真的是幻想别人弄我，你就会这么xìngfèn吗？马尔科昨晚上真的折腾的我有些受不了，他的东西太大了，而且他看起来那么结实强壮，我第二次和第三次的时候，他弄的太凶猛了，我都差点被弄哭了。


你要是真的想bào出来，那我用手帮你弄一下吧，我今晚真的不舒服，感觉里边还酥麻的酸疼呢。


先这样让弄出来好吗？”妻子向我说着话的时候，似乎有些害怕我顶在她臀缝中的东西乱来，进了她的前门还是后门，此时的妻子估计都不乐意。


说话之间，妻子翻转身子坐了起来，然后挪动屁-股坐到我的身旁，我双手十指jiāo叉放在脑后，轻松惬意的躺好，让自己的东西翘的更明显。


我的东西被妻子握住了，那温柔的小手开始舒缓的动作了起来，每一次手脏侧面都会轻轻的砸在我的跟部低端往上去的时候，正好将我的圆头给盖住。


这样不轻不重的感觉中，虽然美妙刺激，可是经历了昨晚上的疯狂，我总是感觉还差点什么，差点心理上的刺激。


“老婆，好舒服，你要是想让我赶紧bào出来，就想办法刺激我。”揪心揪肺中带着自虐的心，使我说出了这句话来。


“有什么办法？我其他地方你可不许乱弄，而且用手只能这样，我，我明天再给你用口好吗？今晚我真的很累了。”妻子犹豫着，坐在我身边小手不停的动作着。


“说点sāo话来刺激我，最好，最好风sāo下见一点，说你想要跟别的男人弄。


来吧老婆，狠狠的刺激我，让我bào一次爽的，咱们都快点休息。你可以的，只是幻想和说不会有心理压力了吧，毕竟咱们昨晚上都实战过了。”我把手放下来，一只手捏住了我妻子大腿和臀ròu开始享受着手感。


“嗯，我，我试试，老公，我想体验一下陌生男人能不能让我得到满足。


好老公，你愿意吗？”妻子的手上下动作着，开始说着令我xìngfèn的话语，撞击着腹的同时加快了些力量。


妻子胳膊摇晃着，摇曳着xìng感的身-体起伏，那两团硕大的圆球上下抖动着，诱-惑无比的同时，还在努力向我说着话。


“你想做什么就去吧，你这样的女人是个男人都想把你按倒狠狠的干你，很多男人甚至还会幻想凶猛的强间你。”我说着话，止不住的想要把我的腰挺得更高一些……


“好老公，你同意我去跟别的男人了，我好开心好xìngfèn啊。”妻子这时候已经不断前后摆动身-体，努力的抬高圆-臀来迎合着我手的揉-捏，妻子算是记住了努力刺激我，让我快速bào发的事情来，口中叫喊声变得更加夸张，似乎在刺激着我，想让我快点喷。


“你想被谁弄？幻想过被人强间吗？下次我让表弟李强还有马尔科都过来，我们三个男人轮间你好吗？”我咬着牙，这会儿的我也感觉到了xìngfèn强烈起来。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


“老公，不要，不要再这么说了，我有些xìngfèn了。”妻子将长发撩到耳后，脸上变得臊红，可手部没有停止，继续保持着帮我上下动作的姿势。


“我喜欢听别的男人喊你sāo货，还记得马尔科让你跪着，跟狗一样的跪在那，把你的丰满屁-股对着他翘起来。


然后他一边抱着你的腰狠狠的从后边干你，一边还狠狠的打你的屁-股。


你的屁-股都被打的红肿了，还是一直都在叫喊着，还不断的摇摆你的屁-股，你不知道那个时候的你有多下见。


老婆，我喜欢你下见的样子，对待别的男人，银dàng的让人止不住就想干你。”我这时候终于止不住的把腰有节奏的向上挺动着，想要妻子的手部带给我更大的刺激感。


“我，我想体验你和别的男人一起弄我的滋味，老公，你不知道，今天我脑子里都是昨晚上的情形。


特别是我跪在地上给你口的时候，突然就被马尔科从后边抱住了然后，然后，他那个大东西就直接顶进我的深处了。


那个时候我几乎快要疯了，嘴里是你的东西，我身子深处还有马尔科那个可怕的大东西。


自己的嘴和深处都被填满，都被男人的东西充实饱胀的占有了，这是我做梦都没有想过的事情。


老公，我还想，我还想要更多。


就跟你以前老是想弄我的后门一样，昨晚上的时候，马尔科的手指也很羞耻的顶在我的后门里。


那个时候，虽然很难受，可是还有种难以言说的刺激感，我才发现后门竟然也能这么舒服和刺激。


对，就是刺激，心理上的xìngfèn感很强烈。”


妻子一边说着，一边快速的给我用手上下动作，这时候我哪还顾忌其他，按住妻子的头。


妻子幽怨的看了我一眼，明白我的意思，低下头张开了xìng感的小口，将我的东西用诱-惑红唇紧紧包裹。



-------87----- 87----------






第二天早上当我起床之后，发现妻子再一次变成温柔贤惠的样子，她早起来做好了早餐。


这几年来温柔贤惠的妻子每天都会燥起来做饭，偶尔才会出去吃，或是姨妈来的时候，我才会偶尔做点吃的。


家里收拾的井井有条，我成熟火辣的xìng感妻子，在生活中真的是温柔贤惠的代表。


当妻子帮我摆好碗筷又拖着椅子伺候着我坐下来的时候，我说了一句谢谢。


“老婆，你自己发现了没有，你现在真是越来越美丽了，不对，应该是一直都很有魅力，只不过现在看起来那种诱-惑的感觉更强了。


也不知道是不是打开了身心享受xìng的快乐，还是被满足之后容光焕发造成的。”我坐下来看着对面的妻子，然后笑着向她说了一句。


特别是在我看到妻子那xìng感诱-惑的红唇时，想到昨晚上那种销魂与美妙的滋味。


妻子漂亮的脸庞带着笑容，还带着昨晚满足之后的魅力风情，只是在我说完话之后，妻子的俏脸臊红，风情万种的白了我一眼向我轻声嘀咕着：“老公，你真是越来越讨厌了，以后不伺候你了。


昨晚上马上要bào出来，还按着我的头不放，故意弄在我口里的，真是太恶心了。”


妻子说完话后，刚说完bào在她嘴里，才发现妻子正喝着稀饭，皱着眉做出恶心的样子来。


我被妻子的小动作给逗笑了，然后在我们开始吃饭的时候，妻子有些幽怨的白了我一眼，脸色带着羞臊的红润轻声说着：“老公，我准备以后在家里努力来补偿你。


而且也开始尝试一些其他的改变，总之，总之会让你重新对我有热情的。还有，之前跟你说的那些，你可别真以为是我回去这么作践自己。


至少该做什么我还是知道的，那个林副总又老又丑，胖的跟猪一样，我才不会喜欢那种人，想想就恶心。”


妻子看起来那么的xìng感诱-惑，成熟风韵的年纪，加上原本就火辣的身材，我相信对妻子有幻想的男人很多很多。


吃完早饭后，我开车带着妻子一起上班，因为她的公司不远，跟我也顺路，我将妻子跟往常一样送到她们公司楼下后，我这才去了我的单位。





等到我到了公司上电梯的时候，我的脑子里还是昨晚上，妻子为了刺激我，一边用手弄，一边向我说着刺激的话语，那个时候妻子明显也变得xìngfèn起来，妩媚的像一个暗夜的尤物。


我现在感觉自己正在发觉和开发妻子自己都没有发现到的一面，就像昨晚一样，妻子对于低俗的言语明显没有排斥，或者说那种xìngfèn状态下，很多吓流野蛮的放肆言语，也能深深刺激着妻子。


就连最后妻子深深的含着我的东西，我bào在了妻子的口中，妻子只是羞恼的去吐了重新刷牙涑口，可回来之后，妻子愤怒的情绪没多少，倒是对我唠叨了一番。


妻子现在真的在悄无声息的转变着，以前的时候，妻子可不会这么好说话的，以前让妻子帮我口的时候，都会很扫兴的拒绝，现在跟以前相比，妻子简直就是太大的进步了。


现在慢慢的改变着，那么以后呢？


我相信妻子以后这种不知不觉的改变还会在慢慢的发生着，一直改变到令我刺激到灵魂的状态。


我上班的单位其实很清闲舒适，我也不会来事儿，应酬不行，也不会说话讨好领导，所以现在到了三十岁，还是一个小小的底层。


虽然没权没钱，可胜在安稳轻松。


我利用上班来的时间，就开始了我的道具购买计划。


口塞，能挤进后门的那种狗尾，还有各种情趣的丝-袜和情绪制服，更重要的是我还选择些硅胶的道具，有手动的也有电动的。


最后看到了各种成品的捆榜用品，我索xìng也买了些。


小白兔实惠购淘宝天猫内部【秒杀冲量】、领卷购物、8万多商家参加活动每天更新上千件产品秒杀！


包邮赠送运费险、叮咚抢购每天每小时更新40个产品前三名赠送，下载小白兔手机购物端、领卷直接购买。


里边东西优惠又质量好，http://xiaobaitushihuigou.com/


总算把东西给买全了，其实这些我也没有经验，种类那么多，我挑花了眼，索xìng我就看图片，那种能刺激到我，令我感觉到xìngfèn的，我就买。


买好之后我像是发现了新奇的玩具，又在小白兔实惠购上边逛电子商城的时候，突然听到后边有人跟我说话。


“哟，小章，你可以啊，这套渔网装看着不错啊。”


一个揶揄嬉笑的声音出现，我触电一般把手上的手机捂住，有些的慌乱的转头。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


此时办公区只有我自己，刚才的时候看到这些新奇刺激的东西，我正看的有些微微的xìngfèn呢，注意力也都在手机屏幕上，门口有人进来并且走到了我的身后我都没有注意。


此时，一声典雅衣裙，年纪比我大几岁的赵敏正站在我的身后，见到我捂着手机回头，赵敏那张脸上的笑意变得更加古怪起来。


赵敏大有深意的目光看着我，悄无声息的还向我裤裆看了一眼，在我心慌意乱，难堪的不知道该说什么的时候，赵敏又开始说着：“都是成年人了，看这些怕什么啊，看吧看吧。


谁还没点情趣，不过刚才那一套情趣制服我感觉不咋地，关键是不撑撕扯，很容易就坏的。


你们这些男人，xìngfèn起来的时候，动作都凶猛的很，说撕就撕烂了。不过那制服成套的捆榜绳和手脚的扣不错，看起来挺结实也耐用的。


小章，没想到你私底下还是喜欢玩这种调调？跟姐说实话，你是不是是圈子里的？”


赵敏目光灼灼的看着我，说完这些话的时候，赵敏似乎也有些心虚，四处看看见办公区没有其他同事过来，又一次把目光放在了我身上，脸上带着别有深意的微笑。


“什么圈子？敏姐，你就别逗我了，我就是，就是无聊手欠，突然打开看了看。”我挤出笑容，向赵敏说了一句，这时候的我真想找个地缝窜进去。


“sm的圈子啊，你这个家伙，平时看你这么老实，背地里还真是小看你了。


嗯，走，到我办公室去一趟。”赵敏说完话拍拍我的肩膀转身离开了办公区。



-------88----- 88----------






赵敏是我们部门的副主任，总要负责内勤和宣发这一块的，平时接触的到不少。


赵敏年纪估计有三十七八岁了，个头一米六出头，留着不长不短的头发散落着，身材保养的不错，不胖不瘦的带着熟-fù特有的诱-惑风韵。


长相不算惊艳，可是很耐看，属于那种第一眼很普通，越看越有味道的那种女人。加上赵敏这个女人平时很喜欢保养和化妆，每次看着化着淡妆，偏偏就是有味道。


赵敏平时在单位倒是xìng格脾气很好，跟谁都聊到一起，跟我也是经常开玩笑。


不过在之前的时候，我倒是没有发现赵敏有什么风评不端的情况，可今天的事情把我给搞蒙了。


平时感觉挺有原则的赵敏，突然之间对我的态度不一样了啊，在我看来以前的时候，哪怕知道我看这些火辣禁忌的道具和用品，她最多也就是随口开玩笑。


或者直接装作没有看到，这事儿也就过去了，毕竟是件芝麻大小的事情，而且还是这么羞人的事情。


可今晚赵敏偏偏话语说的火辣，还意有所指。


我看着赵敏穿着正装的休闲皮鞋和修身的黑色裤子，那紧绷在她丰-臀上时，赵敏已经头也不回的离开了办公区。


这个熟-fù，腰肢纤细，丰汝féitún的，还真是一个熟透的水蜜桃，咬一口流甜水的那种。


不过平时她位置和态度关系，我最多也就看看过过瘾，至于其他想法都不敢有的。


可是这时候我的心里开始嘀咕了起来，不只是言语之间的开放和直白，在刚才赵敏离开办公室，拍拍我的肩膀时，我明显感觉到她的手掌异常。


因为在赵敏的手从我肩膀上拿开的时候，还明显的在我的肩膀上揉了揉，很明显的轻柔抚-摸的感觉。


这个比我大了七八岁的熟-fù，该不会因为我看了情趣道具用品，就火辣大胆的想跟我发生点什么？


这个念头冒出来，我自己也感觉无比荒诞，怎么可能呢。


这本书又不是那些傻吊作者们写的狗血毫无合理xìng的沙-比小说。


我摇摇头，把这个美妙可很不合理的念头驱散在脑海中。


这会儿功夫，另外三个同事也有回到办公区了。


我们这个大办公室是六个人公用的办公区，我跟他们相互打着招呼，知道这几个家伙来的挺早，又下楼去吃早点，这才刚回来。


我心里有事儿，也没在办公区里再耽误，想着刚才赵敏还说要我去她办公室一趟。犹豫了一会儿，我还是起身准备去找赵敏。


这种事情想的太多也不好，毕竟赵敏都开口了，我也不可能不去的。


倒是我心里对这一切冒出来无比好奇的感觉。


我好歹在这里也做了好几年，我相信赵经理不至于因为我刚才浏览商城想买情趣用品就说我。


毕竟平时上班时候，我们玩手机看刷电视剧玩游戏的，其实也经常会有，最多领导看到了说两句，没什么大不了的。


我走出了办公区，走在走廊的时候，我这心里还是有些紧张。


当我站在赵敏的办公室门前敲门之后，里边传来了赵敏清爽的应答声。


“赵主任，我来了，你有什么工作安排？”我进去之后，挤出笑容来，带着讨好的语气向赵敏说着话，我没有提之前手机的事情，也没有说其他，只想着是不是因为工作上的问题。


当我进去之后，赵敏正端坐在办公桌前忙着什么，见我进去之后，好看的唇角又带上了微笑。


赵敏笑着看着我，总是别有深意，看得我心里有种说不上来的滋味。


当我顺着赵敏的摆手，让我坐在了办公桌正对着她的椅子上时，发现这时候的赵敏看上去那双眼睛亮晶晶的盯着我。


“小章，别这么拘束，咱们没什么上下级的，都是老员工了，平时我对你也没严肃过啊，怎么这会儿拘束了？”赵敏笑着向我说着话，又从抽屉里摸出烟来递给我一支让我点上。


赵敏不抽烟，不过这样的单位招待烟到处都是。


我接过来点着了，稍微距离赵敏那边远了一些抽着，然后我也不知道说什么，就等着赵敏开口。


赵敏带着笑，眼神就这么直勾勾的看着我，表情充满了深意和玩味。


“也没什么事儿，这不是上班的时候突然见到你了，我就想着咱们姐弟俩也很久没有好好聊过了。


正好我现在也没什么事儿，就喊你过来聊天了。


小章，我记得你跟你对象结婚也五六年了吧？还听说你们今年年底就准备要孩子了？”赵敏端起茶杯喝了一口，这个女人看起来穿着并不时尚，可也并不老气，属于那种偏正式的装扮，成熟的韵味倒是在一颦一笑中展现的很好。


我不知道她想说什么，既然喊我过来聊天，那就开始聊呗，我就跟她说着：“是啊，之前刚结婚那会儿条件好不行，而且都事业为重。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


现在好些了，而且在不要孩子，以后年纪大了就不好了。”


赵敏笑着点头，顺势倚在座椅上撩了一下自己的秀发，我能感受到她这个坐姿，是双-腿jiāo叉着跟二郎腿一样，赵敏继续跟我说着：“哦，那你们恋爱加结婚的，时间不短了，是该要孩子了。


不然你们不急家里肯定催你们，结婚这些年，是不是夫妻生活感觉没那么多xìngfèn感了？


不然我今早还看你偷摸的去商城看上边的各种sm道具和情趣用品，是不是想要改善夫妻生活？


其实，我很理解你们现在的状态，我跟我们家的老刘也这样，一天说不了两句话，更别说做这事儿了，真是没点意思。”


跟我之前想的差不多，赵敏把我叫进来办公室，话题不知不觉之间就绕到了这上边。


“那赵主任也需要改变一下方式了啊，男人嘛，都喜欢新鲜刺激的感觉，你们可以想办法增进一下情趣的。


再说了，赵主任三十来岁跟我差不多的年纪，正是成熟xìng感的时候，这要是换做其他男人，哪还把持的住。”我这会听着赵敏跟我聊这样刺激的话题，我也不知道抽了什么疯，竟然对着我们部门主任，直接口嗨了起来。


赵敏听了我话之后，整个人都变得惊喜起来，那双眼睛愈发的柔和，不在是以往时候那种平静和严肃的神情。


“哎。”赵敏叹息了一声，向我瞥了一眼温柔的说着：“我跟我家那位，是没什么共同话题了。


其实，其实他挺传统的，姿势换的都少，很没意思的，再说，嗯，我喜欢sm，喜欢做m。”



-------89----- 89----------






如果说我在之前进来办公室的时候，对于赵敏跟我说这些刺激的话题，我心里其实是有心理准备的。


哪怕她现在跟我表达一些私底下想要偷晴的想法，我也不会这么吃惊了。


赵敏虽然三十七八岁，可看着也就比我成熟一些，这个年纪的熟-fù其实正是最好的时候，一旦过了四十多岁的话，身材脸蛋就会慢慢的下降。


再说我对自己的样貌身材也是有点自信的，毕竟当初能够从好几个情敌之中，把我妻子给追求到手，我本身的条件也不差的。


身高穿鞋子也是一米七八左右的个头，身材结实，长相的话，现在不能说帅，可看着顺眼，有点成熟的小魅力。


我们单位都是轻松活，本身还是体质单位不用担心私企那种竞争压力，所以在我的接触中，隐约察觉应该有几对其实已经是背着家庭的男女，在私底下偷晴的。


我原本以为赵敏也是这么想的，可我现在发现想得有点多了，而且意外的是平时看起来这么传统守旧的赵主任，竟然喜欢这样的情趣。


这个熟-fù，平时看起来还挺有领导样子的，谁知道私底下这么sāo，还喜欢被男人虐。


我在心里嘀咕着，这时候我吃惊的还没来得及开口，赵敏还是保持着跟我对坐的姿态，继续跟我说着：“看你惊讶的，有这么可怕吗？


我刚才看你不是对这个也那么有经验呢，买的道具里边又是手脚链又是口塞和狗尾的，你这家伙也是同道中人啊。


其实，其实私底下这样的事情很不好开口的，再说我家老刘那样子，闷不吭声的老男人一点情趣都没有，我更不可能跟他说。


好不容易今天发现你还喜欢这个，这可把我给乐坏了。


其实，其实我今天跟你说这些，也不没打算隐瞒你什么，其实我就是喜欢被人羞辱，被人虐，喜欢被人辱骂和当成见人或者狗的感觉。


一想到这些，我就止不住的xìngfèn，想要，大概是年纪到了中年，这个年龄的女人，需求或许都会很旺盛吧，我也是。


其实我也有所行动的，查看过不少这样的小电影，每次看我都感觉自己快要xìngfèn的疯了。


我在网上这两个月里，其实也认了一个主人，他算是我的领路人了。


只不过都在千里之外，再说彼此都有家庭的人了，见一面很难的。


目前来说，也就是用q彼此发一些刺激和疯狂的照片给对方，也是用闪照的模式，害怕留下什么不好的证据。


大部分都是网络调-教，就是，就是类似语音和文字这样的刺激，他就用这样的方式来调-教我，虽然不能真正的发生什么，可真的很刺激。


越是这样，我就越渴望，你不知道我xìngfèn的时候，会着急成什么样子，恨不得立刻闯进来一个男人，把我绑起来，狠狠的打我骂我，然后再顾不一切的强间我，很凶猛好不怜惜我的那种。


一想到这个，我现在就有些xìngfèn了。


所以这三两个月里，你看着我表面还跟之前一样，可我的心真的每时每刻都在遭受煎熬，感觉简直快要被yù-望燃烧成灰烬。


真的很渴望现实里有个男人做我的主人，狠狠的玩-弄我，调-教我。


原本我的目标不是你的，只不过今早我发现你也是同好者，你不知道在你身后偷看你的时候，我有多xìngfèn。


你长得不赖，而且脾气xìng格不错，我看着很顺眼的，现在突然之间，很想和你一起试试。


章毅，你，你要不要跟我试试看？我虽然没有现实中的经验，和我在网络上被调-教我，经验还是有一些的，而且到时候你要是想做什么，尽管做就可以，我都能承受。


甚至，甚至现在你都可以在办公室里按住我狠狠的强bào我。想不想看着我后门被塞狗尾摇摆着，然后你牵着我脖子上的链子，把我当成狗一样的对待？


想不想让我跪在你脚下，你撒尿的时候，把那些恶心充满腥臊味道的水yè，灌在我的嘴里？


想不想试试看，平常在单位里你总是把我当成领导，在没人的时候，随时随地都可以把我当成一条下见的狗，可以想尽花样的来玩我？


我感觉自己不惊艳也不年轻，可我还算不太次的，长得中上，身材脸蛋都保养的不错，更重要的是我的屁-股和凶很大，你想玩我哪里都很美的。


我身上的三个洞，我家那位只会弄前门，还有两个地方其实用都没用过呢，要不要试试？


一个单位的上下级，一边作践我，一边喊着我主任也可以，喊我见货sāo货都可以，只要你感觉刺激，都可以随便玩。


你也知道，我家那位，我嫁给他的时候就年纪不小了，差距了二十多岁了，现在他的身子是真不行了，而且现在接近退休从位置上下来。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


除了整体打麻将就是去钓鱼，根本没有夫妻生活，我当初嫁给他，也是为了能有个体面的家庭和工作。


可我为他保守了这么多年，一直到现在为止我才发现，我要是不改变一些，或许这辈子就这样了。


有孩子和家庭，自己从没有享受过xìng的美妙和疯狂，我怕有一天我老了，会后悔的要命。


再说，你也不用担心，至少我家庭和生活很优渥稳定，也不会让你跟我发生家庭纠葛的，咱们就是单纯的玩，只玩疯狂和放-纵的xìng，不夹杂其他。


因为平时我看你这么实在，所以我很相信你不是那种心术不正的人。


章毅，你看，姐都把话说的这么透彻了，也把自己最羞耻不要脸的一面都表现在你面前，诚意已经足够大了吧？


现在就看你是什么意思了？你要是不同意的话，咱们今天就当没有聊过，这件事情不存在，也可以的。


章毅，你说呢？”


我呆呆的听着，赵敏就笑着跟我说出了一大堆话来。


在她说话之间，已经起身站在了我的身旁，她的屁-股抵在办工桌边缘，桌子挤压着赵敏丰满的圆-臀更加诱-惑。


她正直勾勾的看着我，似乎刚才说这些话的时候，都让赵敏微微的xìngfèn了，呼吸有些喘。



-------90----- 90----------






如果说在我来赵敏的办公室找她之前，我是满心疑惑的，那么我现在就是满心的震惊，我做梦都想不到赵敏跟我说这些话语来。


看着我愣神的时候，赵敏只是笑着，故意把腿向前伸出来了一些，用膝盖区域蹭在我的大腿上，这个成熟的女人，一改之前的传统认真模样，带上了诱-惑的风情。


“好好琢磨哦，难道你喜欢年轻的女人？其实，嗯，年轻女人有年轻女人的好，可说回来，那种调-教起来很费劲的。


更何况，不论是怎么让你随心所yù的折腾，我这个成熟的年纪，经验阅历和伺候男人的本事肯定比其他女人强很多的啊。


怎么样？要不，现在试试？”赵敏在说话的时候，站在我面前，臀ròu挤压着办公桌，又把腿向我这边蹭了一些，隔着裤子，我们俩的腿在轻轻的摩擦着。


我单位的熟女，还是我的部门主任，我感觉有些恍惚。


我吞咽了一口唾沫，这时候的我回过神来，如果这样送上门的好事儿我还拒绝的话，那我就真不是个男人了。


我的手几乎是下意识的伸出去，当我隔着紧绷充满弹xìng的黑色裤子，触摸到了赵敏的大腿时，那种紧绷和弹xìng手感，比我想的要好了太多。


我的手顺着这个女人的丰腴xìng感的大腿慢慢的向上移动着，当我身-体前倾了一些，把手顺着她跨间直接按在她的丰-臀上时，赵敏这会儿脸色绯红。


“我，我这还是在现实里，第一次被除了老公之外的男人揉我的屁-股。


小章，你信不信，就在刚才的时候，姐跟你说出那些sāo话的时候，姐的内-裤都快湿透了。


你喜欢我的屁-股吗？你要是喜欢，到时候随便你打我屁-股，或者从后边弄我都可以。”赵敏说着话的时候，又悄悄的侧身，更加方便我揉-捏她的臀ròu。


这个女人的屁-股真的浑圆丰满，也不知道怎么保养的，那么圆大不说，还很翘，臀型诱-惑。


我贪恋的揉-捏着她的臀ròu，听到她的话之后，我的动作停了一下，不过我还是顺势站了起来，这一来就方便我的手部动作了。


也不知道是因为她是我的部门主任，还是因为她的火辣风sāo刺激到了我，在我听到她这么说的时候，联想起她说的喜欢被虐。


我也不知道哪里冒出来的一股子xìngfèn感，跃跃yù试的感觉都控制不住。


我松开了赵敏的屁-股，尝试着用稍微温婉的语气说着：“把手撑在桌子上，我打你的屁-股试试手感。”


我的话说完，明显感觉到赵敏这个成熟的熟-fù比我还要xìngfèn很多，呼吸乱了不少，赵敏哪还有平时上班时的那种威严和状态，乖巧的嗯了一声，然后双手按在桌面上，将自己的屁-股努力的翘高。


眼前的刺激画面简直是令我感觉在做梦，我的部门主任，一本正经的领导，而且还比我大了很多的女人，竟然听我的话翘屁-股。


我对着赵敏的屁-股用力的扇了一巴掌，因为我之前就看过很多小电影，那里面对sm和玩虐的情形也不少的，哪怕我没做过，可我看到过。


这次眼前又有这么好的目标，在我想来是她让我打的，我哪还管这么多，用力的打了过去。


赵敏的裤子很柔-软弹xìng，还是那种紧身的，因为翘屁-股的关系，窄薄的布料把她的臀型勾勒的更加浑圆诱-惑，看起来那么的丰满硕大。


我一巴掌打下去之后，我的手一阵酸麻，紧接着火辣辣的疼，我不知道自己这是xìngfèn成什么样子了，力量好像没控制好太大了。


清脆的巴掌声裤子都阻挡不住，那么响亮，这时候我都怀疑办公室外边的人要是走过门口，肯定也能听到了。


跟巴掌声音同时响起来的，还有赵敏没有控制住的哼叫声，在她发出来声音的 瞬间，立刻捂住了自己的嘴巴。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


声音酥麻美妙，而且赵敏的表情更加的迷离，看起来这个女人真的跟她说的一样，真的够敏感的，打个巴掌也能让她这么的xìngfèn。


我有些理解不了这样的情况，大概是能够把羞辱和疼痛转变成一种刺激和xìngfèn感吧。


不过在这个时候，我止不住的开口向赵敏问着：“赵姐，你怎么就这么确定我看手机浏览那些东西，你就确定我喜欢这样的调调？


而且，而且我想这些都是正常举动吧，你还敢这么大胆的跟我说你喜欢被虐的事情。


咱们都在一个单位好几年了，你之前怎么不跟我坦白这些，也没有向我发sāo过啊，都是一本正经的样子。


早知道你是这么sāo的话，那我肯定早就干你这个sāo货了。”


我打完那巴掌之后，看着赵敏一双-腿并拢，像是在夹-紧，被我狠狠打了一巴掌的屁-股还在微微扭动着，我向她问出了我好奇的问题。


对于我的言语，我也是毫不顾忌的直接说出了低俗言语，因为那一巴掌已经试验出来了赵敏没有欺骗我，所以这么刺激的称呼，我当然也喊出口了。


被我羞辱的称呼中，赵敏媚眼如丝，这个三十七八的成熟少-fù，几乎快要xìngfèn的站不住了。


我把手伸出去，这次我轻轻揉-捏着赵敏的弹xìng丰-臀，也正是我刚才狠狠打了一巴掌的地方。


在我轻柔中，赵敏竟然止不住的自己哼叫了起来，眯着眼睛，微微扬起下巴，那表情看起来就像是享受着世界上最美妙的滋味。


“想知道吗？今早看你浏览那些情趣和sm用品之类的，我当然不能肯定啊，可是我还看到了其他很有意思的事情。


所以在我想着，哪怕你知道了我的秘密，知道是背地里喜欢下见，喜欢被男人羞辱玩-弄，到时候你要是真不喜欢我的话，我也有办法让你不会说出我的秘密啊。


对，就是这样，使劲揉我的屁-股，我的身子哪里都是你的，要不，一会儿咱们去厕所里爽一下吧，我真的憋坏了。


火辣辣的疼，还有种灼热感，偏偏又让人这么xìngfèn，真是美妙的滋味。”赵敏这会已经把上半身都趴在了桌面上，好让她的圆-臀翘的更高。



-------91----- 91----------






正在这时候，办公室房门敲响。


原本秘密的事情，被人知道就麻烦大了，所以我和赵敏都很心虚着呢，听到这个声音之后，我几乎触电一样的把手收回来，又赶紧慌乱不堪的坐在了椅子上，顺便把我的腿压在了另外一条腿上，这样一来，也能掩盖住我的反应。


倒是赵敏在听到敲门的一瞬间，也是慌乱了起来，也就不到一秒钟的时间里，赵敏又支起身子，然后站在原地桌子旁，向着自己办公桌的椅子走过去的时候，低声隐蔽的干咳了一声。


“请进。”在赵敏装作一切都没发生的时候，用平时的语气平静的喊了一声。


这会儿我都开始佩服这个女人了，还真是阅历丰富，这样心虚的情况下，还能瞬间反应过来，一切当成正常的模样。


倒是我，我感觉自己的脸色有些泛红，因为我感觉到自己的脸庞有些发烫了。


可这个我真掩盖不了，生怕被进来的人看出来什么。


倒是赵敏，脸色也有些微红，我甚至看到她挪动着成熟的身子，美妙xìng感的圆润丰-臀坐在椅子上的时候，嘴角抽了两下，估计是被我打的不轻，还在隐约泛疼呢。


这些小动作三两钟出现的，时间很短暂，而办公室的门这会儿也被推开了。


“赵主任，这是昨天你要的报表还有这几份资料，说是学习总结的员工，都要把这些jiāo给你这边签字归档。”我看着内勤那边的一个同事走进来，在跟宋主任打招呼的时候，见我坐在这里，也冲我点点头。


“嗯，好，我这马上给你处理一下。”赵敏向他点点头回了一句之后，又把目光转向了我：“小章，我刚才这么说你，你也别往心里去。


我看你现在情绪都有些不对了，咱们也是谈工作而已，我看你平时挺上进的，工作做得也很好，也是个老同志了。


嗯，那就先这样吧，这件事情咱们回头再聊，你可以先回去忙你的了。”


赵敏恢复了部门主任的姿态，这个闷sāo的诱-惑熟女向我说完话，隐蔽的扬了扬漂亮的眉毛，眉眼之间带着 的意思我很懂。


“嗯，那好的赵主任，你忙你的，我就先不打扰了。”我假装说了一句之后，赶紧站起身来就向外边走去。


等到我离开办公室，来到走廊的时候，心里这才长舒了一口气，刚才心虚刹那，感觉像是被人发现了一样，还真是吓死我了。


我向着办公区走去，这会儿踏实下来的我又开始琢磨着赵敏这个副主任了。


以前的时候还真是小看她了，不过我联想起妻子公司里那个冷漠高傲的火辣少-fù宋玉。


我心里寻思着，是不是每个女人都有不为人知的一面呢，那么，我妻子会不会也有？


我的心里冒出来这样的疑惑，我以为自己能够看懂一个人，可是现在才发现，还真是应了那一句女人心海底针，不论是宋玉还是赵敏，要是不知道私底下的真实模样，做梦我都想不到她们会是这样的情形。


但是对于这个年纪大些，经验阅历更加丰富的赵敏，我的感觉又开始不踏实了起来。


因为我现在琢磨着这个女人的话，在刚才的时候，肯定是我的脸庞发红的，她的脸也是有些微红。


所以赵敏估计是故意把气氛说的严肃点，还说我有情绪什么的，这样一来就完美的掩盖了在同事面前，我和她的脸庞都有些泛红的原因。


我心里不禁想着，这个女人到底是有经验啊，对待这些问题，还真是头脑反应够快的。


但是另外的疑惑又来了，那就是在刚才敲门声打断我和赵敏的对话之前，赵敏说的话令我胡思乱想起来。


我不知道赵敏想接下来说什么，因为我隐约感觉她似乎拿到了些我的把柄，言语之间表现出来的，还有她今天表现出来的直白和大胆。


这样的有恃无恐给我的感觉很不好。


可是我在单位里认真工作，平时么有什么纰漏，更没有什么违反风纪之类的事情。


我实在是想不通这些，可又有种什么秘密被赵敏知道了一样，这样的滋味还真是不舒服。


我回到了办公室里，我们这边的单位不大不小的，说累累不着，说闲着也不可能每天闲着。


在我回去之后，忙完我手头上的活儿，这会儿才过去了半个小时，接下来的办公室里，聊天瞎侃的。


还有斗地主和玩手机的，每天这样的气氛还挺好的，就是比较消磨人的上进心。


不过我都这个年纪了，还是提不上去，我也是放弃了抵抗，不然没关系没人脉没路子，更没钱，所以我也算是认命了。


我正在跟同事闲聊的时候，放在桌上的手机响了起来，我看上边的信息，是我们部门的副主任赵敏发来的。


现在都有微信工作群，而且也都有好友，平时的时候除了在群里说一下工作内容，我跟赵敏还没有单独聊过呢。


我看着上边的信息，心里有些蠢蠢yù动的。


“现在才刚十点钟，正是都没事儿的时候呢，要不咱们找个地方爽一下去？


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


原本我想着找借口出去一趟找个酒店，可我算着时间不够，而且咱们也没有外派的工作。


要不就按照我之前说的那样，咱们去走廊尽头那边的卫生间怎么样？”


我看着信息，心里想着外表一本正经，道貌岸然的赵主任，私底下sāo起来的时候，还真是瘾够大的。


这会儿我在犹豫着，因为她说的情形刺激倒是真刺激，可这里是单位，而且走廊那边厕所虽然平时很清洁，可单位的同事经常会出入的。


这一来被发现的可能xìng就太大了些。


我犹豫中，心里那种蠢蠢yù动还是止不住的冒出来。


“那去你那一层还是我这一层？去男的还是女的卫生间？”


最终，我把信息发送了过去。


我和赵敏的办公室是不同层的，而且对于男女的卫生间感受，对我来说可不同。


另外就是，我真的很想知道这个赵敏在最后没说完的话语里，到底为什么这么肯定我会为她保守秘密。



-------92----- 92----------






哪怕我之前想的再好，可终究还是有着男人的天xìng。


从前天晚上见到了宋玉和马尔科，昨晚上又被妻子用手弄了一次，后半段的时候，妻子经不住娇羞的帮我口。


这还是见我老是不出来的情况下，妻子想要加快速度，想找点结束战斗去休息，所以最后被我强行按住头给bào在了她的诱-惑小口中。


现在想想，经历了这几天的xìngfèn和刺激，从前几天表弟李强和他的小女友秦小雅来家里做客开始。


我这几天的yù-望fā xiè的足够舒爽和满足的了。


但是男人的本xìng好像就这样吧，在遇到新奇与刺激的事情时，总会难以控制自己的yù-望和想法。


自己的部门主任，还是一个成熟姣好的熟-fù，并且还是喜欢玩被虐的体质。


这些原因都是加深我刺激的根源。


我小心翼翼的看了一眼周边，我这边是靠窗户墙角的位置，所以一般也没有人会在意我这边的情况。


看着他们各自忙里偷闲，或者随时忙一下手头上的活儿，我又一次低下头，看着上边的消息。


“要不你上楼来吧，上边都是领导层，卫生间被用的人也少，咱们俩在里边轻声点玩，进来和出去的时候，提前出去观望一下。


没问题的话第二个才离开，咱们这样肯定没问题的。


嗯，楼上的领导女的少，咱们直接去女卫生间就好，反正男女卫生间都是紧挨着的，你在门口被发现了也方便解释。


怎么样？上班时间去卫生间偷摸的玩-弄你的女领导，是不是很刺激？


确定的话，记得跟我回一句，我好去卫生间那边准备等你去。原本想在办公室的，可经常会有人敲门啥的，很不方便。”


我看着兴致勃勃的赵敏发来的信息，似乎压抑了这么长时间的成熟女人，bào发出来的yù-望是那么的炽热而又猛烈。


“好的赵姐，一会儿让我试试你都有多sāo吧。


我这边先收拾下，然后把手头上的活儿处理好，提前过去给你信息。


对了赵姐，你还没说怎么就这么肯定我会和你发生关系，怎么就那么肯定我就算是不答应，你还自信满满的不怕我知道？


这样的事情，一般都是知道的人越少越好吧，你平时做事那么缜密的，应该不至于没底气就直接给我坦白这些的。


姐，我的好姐姐，我的sāo姐姐，你就告诉我呗。”


我把消息发送了过去，先是答应了赵敏说先去卫生间爽一下。


对于那个地方，要真是偷晴玩女人，卫生间肯定是个很刺激的地方了。


“小章，主人，爸爸，你这个坏家伙，要不是周末的时候，我还发现不了你这个家伙呢。


不然也不敢这么跟你直白毫无掩饰的说我的秘密，展现我的sāo啊。


这个周末，你是不是做坏事去了？上午时候我去了星海大酒店有应酬。结果就看到你和一个很sāo的女人退房间。


我当时就坐在西侧角落那的大厅休息去沙发上呢，你都没有注意到。


这一看肯定是你头一天晚上跟那个女人一起开了房间，折腾了一夜中午才起来退房的。


那个女人个头高，前突后翘的身材火bào，走路的时候走别扭的很，一看就是你昨晚上把她给玩坏了。


要不是你玩的她后门太猛了，所以走路那样子，要不就是跟她玩虐了呗，那时候我估计她被你捆的打的很爽吧？


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


那个sāo货还真幸福，穿着超短裙，紧绷的上衣，浑身上下都带着一股子sāo味。再加上你今早还看那些玩虐的s-m情趣道具。


所以在我看来，你这么喜欢玩女人，肯定会同意玩我的，我也不差啊，还是你领导，还能跟你一起玩虐。


咱们俩简直就是最好的组合了。怎么样？这个理由可以吧。


你要是不答应我，咱们就各走各路，还是跟以前一样就变成工作关系了，你知道我的秘密，我知道你的秘密，甚至我都能去查你的开房的信息呢。


所以咱们俩的秘密相互知道了，这也很公平，也算是相互信任的基础啊。


好啦，解释完了，我现在准备一下，一会儿等着你的信呢，这会儿我一直拿着手机，就是听着你这个坏家伙的消息。”


等了没一会，赵敏的信息再次发送了过来，我看完了信息之后，整个人感觉都紧绷了起来。


她说的去星海大酒店，还是周末，那就是我和妻子跟宋玉夫妻一起玩现实中jiāo换的时候和地点。


而赵敏看到的退房，还有，还有那个说什么浑身带着一股子sāo味的女人，其实就是我的xìng感火辣的妻子。


我在办公室里装作忙碌了几分钟，这期间我心里总是七上八下的，马上就要跟赵敏去卫生间做点有意思的事情。


这件事情确实让我有些激动，可是令我坐立不安的，还是因为赵敏竟然无意间看到了我和妻子退房的情形。


这事情其实不大，可是给我的警醒确实足够的深刻了，因为这座城市说大不大说小不小的，要真的是在跟别的夫妻或者伙伴们，去做一些疯狂刺激的事情，被人看到，或者发现一些不该有的苗头。


那么这件事情要是传开了，那就真的完蛋了，至少在我看来我和妻子的工作是难以继续下去，甚至还要离开这座城市去别的地方生活；


毕竟人言可畏，被人耻笑看不起，在背后chuō脊梁骨的看不起去辱骂，这是我和妻子都难以想象的事情。


我在心里让自己重视这些事情，毕竟妻子之前最大的担心就是这个了。


当我挨着窗户口抽完了一口烟，又喝了几口茶，感觉时间过去了五六分钟之后，我这才拿出手机给赵敏发送了信息过去。


“我现在准备过去了，是去你办公室还是直接去楼上你们楼层里侧的那个公共卫生间？”


我的信息发送之后，那边几乎没有几秒钟立刻回复信息过来：“你直接上来去卫生间那边就可以。


我比你到的早，到时候我装作在两个男女卫生间中央的洗手池那洗手，你去了咱们就碰面再说。看我今天给你一个xìngfèn又刺激的惊喜。”



-------93----- 93----------






这一次我没有再去回复信息，而是看看周围几个同事，没有在意我的人。


我起身假装有事儿的样子出了门。


估计是心里有事儿，所以哪怕是出门之后，我也感觉无比心虚，会悄悄的转身左右看看，然后趁着没人注意的时候，我又向上一层楼而去。


就一层楼，我没坐电梯从消防通道几步就上去了。


上来之后，我保持一本正经的样子向走廊的深处走去，向前走着的时候，还迎面而来另一个部门的小领导，我打了招呼，那我小领导点头应着，估计是认为我来这一层找别的领导有工作问题呢，也没在意我又向着电梯那边走去。


其实这会儿我真的是有点紧张了起啦，毕竟这里是单位，而且都是熟人，这些人做梦都不知道我和部门副主任背地里正准备去卫生间里偷晴呢。


这一段走廊的路让我感觉神经紧绷，可好在这层走廊没有多少人再出现了。


等到我来到接近走廊尽头的卫生间时，还没到拐角处就听到轻微的水龙头哗哗声响。


我来到卫生间外侧的洗漱间，正看到赵敏弯腰假装洗手的样子。


她身材不高不矮，带着熟女特有的诱-惑，特别是想着弯腰的时候，腰肢看起来圆润却一点都不胖，突出翘着的圆-臀那么的浑圆诱-惑。


或许我是臀控的关系吧，总是感觉女人的吸引力和xìng感程度，是跟屁-股直接有关的，又圆又翘的屁-股总是充满了诱-惑。


从我出现之后，赵敏已经从面前的镜子里看到了我的身影，我跟她在镜子里对视，相互带着心知肚明的微笑。


“赵主任，这么巧。”我假装礼貌的说话，顺便伸出手，在她对着我翘起来的sāo臀上摩挲了起来。


赵敏浑不在意我揉-捏她的屁-股，只是见我过来之后，把水龙头关掉，扯过来纸巾擦拭手的同时，轻轻向我努努嘴巴，用细微的声音说着：“这里没人。


趁现在正方便，咱们直接进去就可以了，你小心说话把人给引出来了。”


赵敏说话之间，示意的地方正式我右手边女卫生间。


当赵敏说完话之后，快速的转身牵着我的手就向里边走去。


至于走廊这边，其实很安静的，只要有人出现，肯定能听到走动的声音，现在倒是四下无人，方便的很。


我的手被赵敏的小手牵着，这个女人平时是个领导，又养尊处优的会保养，手温热舒服，很嫩的感觉。


我在单位几年，除了刚才又一次临时帮忙去女厕所帮维修工递工具换一截水管之外，我一直都没有来过女卫生间。


毕竟都是熟人被看到了不好，被人当成变态更不好了，我对卫生间的窥视小爱好可没有兴趣。


当我跟着赵敏一起走进女卫生间的时候，其实我的心里还有些不安，毕竟这个特殊的环境，加上还是跟赵敏一起进来的，我心里都开始发毛，要是被人看到了真的完蛋了。


我的脚步快了一些，这期间我跟赵敏都没有说话。


体制单位里的卫生间，打扫的那叫一个干净，跟酒店里的都没有区别了，在进来包括向前走的这段路程里，我都吓得没敢发出任何声音。


一边走着，我一边看着一侧的卫生间隔断，我也在仔细的确定这里的每扇门都是打开的，防止小间里边有人待在里边。


我在确定这个不大不小的公共卫生间里没有任何人之后，这才松了口气，只是又加快了些脚步，跟着赵敏走到了最里侧的隔断间里。


我闪人快速的躲避了进去，生怕晚一秒钟被人发现了一样。


在卫生间里，现在赵敏倒是轻松了不少，见我的动作那么快，止不住的娇笑一声，眼神充满晶晶亮的炽热风情，轻声说着：“看你，怕什么。


这一层领导层，女的也就我们这三五个，其他都是你们男的多。”


赵敏说着话的时候，跟我一样也上了小台阶，和我处在一个隔断间里。


在赵敏刚进来之后，我就赶紧把隔断间的门给关闭了，当我落锁之后，听着四周静悄悄的，这才真正的放松下来。


 卫生间里的隔断间不大，还有一个马桶，更显得狭小了。


当我跟眼前赵敏处在这里的时候，我终于止不住的yù-望，一下子把赵敏抱在了怀里。


赵敏这个成熟的熟女，比我想象的还要反应强烈，我刚抱住她，手在她的大腿和圆-臀腰间不断游走的时候，赵敏已经紧紧搂住我的脖子，开始用力的亲吻我的脖颈和脸颊了。


那种热烈和疯狂，让我感觉赵敏像是要把我吃了一样，这个女人的绵软的红唇还有灵巧的湿意小舌，不断的疯狂撩拨着我，把我的脖子和脸颊又亲又啃的。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


“弄的我身上都是口水，你怎么跟狗一样。”我轻声在赵敏耳边说了一句。


赵敏随便我不断的揉-捏着，这会儿的赵敏不但对我疯狂的亲吻tiǎn-舐我的脖颈脸庞，就连她成熟诱-惑的身子也不断的向我身边磨蹭着。


听到了我的话，赵敏抬头，有些羞耻的看了我一眼之后，小声说着：“这还不是，还不是我憋了太久了，我都多少年没跟老公之外的男人这么接触了。


好不容易有了你这个目标，我还不狠狠的享受你的滋味，一会儿狠狠的干我就好，这里环境简陋，而且没有什么道具。


下次有机会了，我让你好好的玩我，让你爽死。


还有啊，我就是，就是，嗯，就是你的狗，怎么样？刺激吗？主人，玩-弄我吧。”


刚开始的时候，赵敏说话之间语气颤抖着，看起来确实很激动，也很xìngfèn。在说到后边的时候，熟女一旦放开了一切，将她的yù-望展现在我的面前，那种热情和刺激程度，让我的刺激感也不断的攀升。


当我感受到赵敏几乎跟我紧紧蹭在一起的时候，一边继续亲吻着我，像是品尝着美味佳肴，同时赵敏的手已经开始着急的拉扯我的裤子腰带和拉链。


“sāo货，跪下帮我脱。”我说着话的时候，手指深深的顶在她的臀缝中间，我都怀疑自己再用力的话，会把她紧绷的xìng感裤子给撕扯坏掉了。


我的话说完话，赵敏这个年纪比我大了不少的熟女呼吸变得愈发的喘：“好的，爸爸。”


赵敏说着话，一点都没犹豫，直接在这个狭窄的卫生间隔断小间里，在我面前跪了下来。



-------94----- 94----------






我这会儿说不出来的滋味，心脏在砰砰跳动着。


原本以为之前跟妻子和宋玉他们一起，来了一次疯狂的四个人的快乐游戏，对我来说已经足够大的刺激了。


可是跟之前的那种四个人一起快乐的疯狂情形不同，这时候哪怕是温水一样的不徐不缓，可心理上的刺激感觉跟之前的一样强烈。


这是偷，对的，就是在所有人的眼皮底下，在单位的卫生间里，我和我的部门主任在偷摸的亲热，疯狂。


或许在表面上，我和赵敏当着所有人面前，她还是不温不火带着威势的部门主任，而我还是个小员工。


所有的单位同事根本想不到我会和赵敏发生这样的关系，更没人知道我和她在卫生间里做出这样的刺激事情来。


正是因为这样我和赵敏彼此心中知晓，却在眼皮底下隐瞒了所有同事的刺激心里，才会让我现在的xìngfèn感那么的强烈。


这样的感觉难以用言语来形容的滋味，特别是在我说完话之后，看着平日里我端庄典雅熟女主任，竟然扭动着风sāo的圆-臀，慢慢的跪在了我的面前。


她平时是那么的整洁清爽，我都怀疑赵敏是不是有洁癖，可这时候没有一切的顾虑，赵敏竟然跪在了卫生间的瓷砖上，也没有在意地面上脏不脏。


这个动作做出来之后，我的呼吸猛地一紧，我甚至看到赵敏在卫生间里跪在我面前的时候，赵敏也是xìngfèn的脸色朝红。


或许对这个喜欢受-虐的女人来说，原本高高在上的领导，跪在自己的年轻员工面前，而且还是这么的羞辱姿势，更是深深刺激到了赵敏。


赵敏伸出手，已经不需要我多说什么，开始快速的帮我解腰带，然后就是拉开了裤子拉链。


当赵敏着急的把我的裤子连同内-裤都扒扯着退下来的时候，我的东西伴随内-裤的紧绷，一直也在下垂着。


我的内-裤和裤子一起被跪在我脚下的赵敏扯到接近膝盖位置的时候，我的东西一直都被紧绷在内-裤里，当内-裤距离不足够再约束我的东西时，瞬间弹跳了出来。


展现出来的瞬间，我xìngfèn无比的又感受到冲血的滋味。


我的东西因为刚跳出来，正在上下上下摆动着，就在赵敏的脸庞前方咫尺距离，这个熟女在看到我东西的瞬间，小口有些微张，带上了惊喜万分的表情。


“亲爸爸，你的东西这么大，紫红色还这么黑，上边一道道的东西，跟蚯蚓一样。看去来这么丑陋吓人，可偏偏充满了诱-惑力。


这个东西哪个女人不爱呢，简直就是最迷人的东西了，爱死它了。


这是我好多年里，第一次真正见识到别的男人的东西，我感觉自己快要xìngfèn死了，怎么办啊？


我不想离开这个东西，我甚至想着每时每刻都拥有它，我恨不得睡觉的时候都含着它睡，要不就是让它待在我的身子里。


好可怕的东西，头头还这么大，又圆又可怕，跟小蘑菇伞一样。茎秆也诱-惑，那么黑，那么的米且。


要是我家老刘能有你这么大该有多好，可惜那个老家伙都五十多岁了，不中用了。那个时候找男人，我就该找能力强的，不能光找物质好的。


不然嫁出去了也是守活寡，不过我现在算是想明白了，哪怕嫁给老男人也不要紧，我可以出来偷吃啊。


你看现在，偷吃到你这么棒的东西，想想就刺激，我要是早点想通了该有多好。”赵敏看着我的东西，早就把手伸了出来，小心翼翼的握住我的东西，一边感受着我东西上的力量和热度，一边痴迷的盯着看，说出了声音带着颤抖和酥麻 的言语。


我现在没时间在这里耽误，虽然这个环境带给我足够大的刺激程度，可我依旧有些担心会有人进来。


所以在她说完话之后，我也不给她反应时间，直接用手按在她的后脑上，这个成熟风韵的熟-fù，我的主任领导，就这么被我牵引着，将她的脸庞蹭在我 的东西上边。


似乎明白了我需要什么，赵敏妩媚的抬头，那双炽热带着强烈yù-望的眼神看了我一眼，然后脸上带着极度xìngfèn的表情和笑容，微微张开了她的xìng感红唇。


这个熟女，还是穿着很严肃的工作装，化着精致的淡妆，可此时她却下见无比的跪在我的脚下，张开了她的口，去包裹住了下属员工的大东西。


我感觉一阵温热和湿润的感觉传来，当赵敏含住我的源头，并且开始紧箍着嘴唇慢慢的深含，让嘴唇和口腔壁的紧收带给我强大而又敏感无比的愉悦压迫感的时候。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我竟然止不住的哼出声来，这个女人的嘴，立刻让我想到了宋玉，也是这么的熟练灵巧，每一个细小的动作都能深深的刺激到我。


赵敏还在努力的吞含着，当我感受到圆头上有抵触的东西，赵敏已经还差三两公分就将我的大东西全部含入在她的口中时，赵敏又努力的箍住红唇，开始向后彻头，那红唇像是一个环一样，在不断的沿着我青筋遍布的东西，缓慢的抽离出去。


赵敏就这样风sāo无比的摆动着头部，轻松舒缓的刺激着我，我的呼吸很乱，这时候的我直接抱住了赵敏的头。


双手固定住跪在我面前赵敏的头，我开始自己挺腰，每一次都是那么的用力，那么的凶猛，伴随着我有些过大的动作，我还不时的听到赵敏因为我太过深入，令她控制不住发出了干呕的声音，大概是我有些太鲁莽。


其实我也是止不住这样，当我知道赵敏竟然喜欢受-虐，喜欢这样被人玩-弄的时候，我对这个女人下手就总是想要狂暴一些。


大概是我内心深处也有这样的因子，总之，很爽很刺激。


我就这样弄了两分钟，看着因为我的动作太猛，赵敏的脸庞有些涨红了起来，我这才恋恋不舍的松开她的脸庞。


她的秀发都被我弄的凌乱不堪，当我松开之后，赵敏侧头，将我的大东西吐了出来，然后就是止不住的咳嗽起来。


我东西上的晶莹那么夸张，连带着赵敏唇角都挂着明显的口水丝线。


“你这个sāo货自己去马桶上跪着，自己把裤子脱下来，扶着墙板把你的下见屁-股翘起来。”我长舒了一口气，刚才那种极致的快乐滋味中，差点让我bào了出来。



-------95----- 95----------






赵敏嘟嘟嘴巴，典雅耐看的脸庞带着红润和紧张的xìngfèn感。


等到赵敏站起来，轻轻的把紧绷在腰臀上的裤子退下来后，将她白皙的腿和圆润的跨都展现在了我的面前。


“你喜欢什么姿势？”赵敏见我直勾勾的盯着她看，我的反应让赵敏看起来很开心，毕竟一个比我打了六七岁的熟-fù，感受到我对她的兴致，肯定是对她最好的赞美了。


“随便你，你想怎么样都可以，只要保持这么下见这么sāo就好了，我现在就想快点干你，干-死你。”说话之间，我手绕到了赵敏的一侧，对着她浑圆的屁-股狠狠又打了一巴掌。


赵敏哼了一声，有些幽怨的看着我，不过我看得出来她只是在装模作样，简直是对我的蛮横喜欢的不得了。


“那我趴着，手扶着马桶上边把，这样你弄我的时候，我还能闻着马桶的sāo味，在单位的厕所里，被自己的下属强迫着玩-弄。


还要摆出这样羞耻的姿势，被自己的下属一边打屁-股，一边玩-弄过这，我感觉自己好下见，好刺激。”说着话，赵敏立刻侧身，然后站在连马桶的前边。


站好之后，赵敏准备将自己的内-裤脱下来。


我看着她的内-裤，湛蓝色的丝滑内-裤，并且还是那种不全包裹着臀ròu的xìng感款式，我立刻叫住了她。


“内-裤不要脱下来，就这么穿在上边吧，一会儿的时候，我把你内-裤拨到旁边，绷在你屁-股ròu上就可以。


这样更刺激，到时候我bào在你里边，不许你清理了，然后提上内-裤紧绷着你的前门。


到时候你继续上班工作，继续当你优雅高端的领导，也没人知道你里边还带着下属的浆yè呢。


到时候说不定还淌出来沾你内-裤上，等到下午回家，有机会再让你老公亲亲摸摸你那里，说不定还能感觉到我的东西在你的身子深处呢。


好了，快点趴好，你这个见货，在卫生间里咱们要节约时间快点爽出来。”我看着这个风sāo的赵敏，不知道为什么就直接说出这么羞耻和作践人的话语来。


在我看来，我现在对待赵敏，或许是因为她真的很sāo，总是能让我内心深处最yīn暗的yù-望一面展现出来，所以我总是在说出口之后，自己都被自己的话语给xìngfèn到了。


赵敏看着我，带着新奇刺激的眼神看着我，止不住的羞耻表情中，那种明显不过的xìngfèn表情更加的夸张。


“你真坏，bào在我里边，都是你黏糊糊的恶心东西，然后再绷在内-裤里去装作一切都没发生的工作去。


一想到平时看到同事们，我里边嗨藏着你的东西，我就感觉好下见，你真会折腾人。


还要我回家诱-惑我老公，让我老公闻你刚弄过的地方，你讨厌死了，现在又强迫我做这样的事情。


我都听你的，这个坏家伙，我现在翘屁-股了，可以随便扒开我的内-裤，来狠狠的弄我。


之前我就跟你说过了，在最初跟你说话的时候，其实我就湿透了，在刚才被你摸被你揉，又吞吐你的东西时，其实我也湿透了。


今天我都没想到自己这么大胆，周末见你跟女人出去浪，今早又抱着手机看情趣道具，我脑子一热竟然止不住的yù-望，这么直白的跟你说了。


自己跟男人说，自己想要被干，我感觉真的很sāo，快点弄我。”接下来，赵敏把马桶盖放好，然后双手按在了上边，一边说着话，一般摆出了一个下见无比的姿势出来。


我看着赵敏，匀称的个头和身段，柔韧的腰肢往下衬托着圆-臀更加的丰满硕大，臀缝已经打开，被紧致弹xìng的湛蓝色xìng感内-裤紧绷。


那两腿紧绷着，穿着一双很正式的皮鞋。


难以想象这样正经的装扮，做出这么风sāo的事情来。


我也不浪费时间，直接伸手扯住了她内-裤的边缘，感受着臀ròu的弹xìng与美妙中，我把她的内-裤向一侧的臀瓣上绷着。


或许是动作有些用力，原本就紧绷着的xìng感内-裤勒住了赵敏的前门最敏感的区域，惹得她又娇哼着发出了下见的鼻音。


做好这些，我看着眼前诱-惑的臀缝，那朵带有偏暗红色的xìng感菊花在微微的张合着，发出诱-惑的姿态。


前门区域早已经湿透了，上边的水痕清晰可见。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我直接握着我的东西脚步向前，顺便又把挂在赵敏屁-股下端臀ròu的裤子，用力的向下扯了扯，这一来将赵敏的臀ròu和大腿跟都整个展现出来，她的裤子挂在了大腿中段位置。


面前这个臀型几乎完美，我不知道三十七八的女人怎么保养的这么好，也或许是这个年龄段的女人，本身就像是一朵花儿，一个果实，正是绽放，正是属于女人最成熟魅力的好年纪。


我的跨，紧紧贴在了赵敏的臀ròu上，这个女人的身子温度真的很高，可见她也是xìngfèn到了一定程度。


当我的东西凑近过去，我握着茎秆，用圆头在她臀缝中磨蹭着，寻找着入口的时候，这个熟-fù又开始sāo的不行，扭动着臀ròu，用敏感的臀缝不断的紧贴和磨蹭我的东西。


当我找到了门口时，对准了那个湿透的迷惑小缝隙中的迷人入口，我直接猛地挺腰，一下子猛然贯穿了进去。


这一下子让赵敏止不住的发出了一声叫喊，也令她瞬间全身紧绷，在适应着我东西突然冲进去的那种充实与暴涨感觉。


我只感觉一种说不出的美妙嚅动感在包裹着我，我享受着这个炽热地方的挤压和磨蹭感觉，我双手按住赵敏这个sāo货的臀ròu，几乎想要把她的屁-股捏bào。


我身-体前倾，让自己的前身趴在了她的后背上，我一边亲吻着她的脖颈，一边抱着她的腰，在卫生间里狠狠的挺腰起落，开始在那美妙在紧凑区域进出了起来。


在我用正常速度开始进出的时候，赵敏真的是压抑足够强烈，而且跟她说的差不多，没有承受过这样的刺激，我能感受到她身子反应的剧烈，甚至在她拼命咬着牙的同时，还是止不住的发出哼叫声音。


我保持这样的姿势，感觉不好发力，我又直起身子，这样一来，我抱着她的féitún在干起来就很好用力了。


当我听着赵敏被我-干的发出撞击声的同时，还伴随着那种说不出的咕叽咕叽的yù-望声音。


正在这个时候，我突然听到门外有脚步声响起来，而且还是向女卫生间走过来的。


这时候肯定赵敏也感觉到了，赶紧闭嘴不发出声音，这样的情况下，我感觉赵敏更加xìngfèn了。


她深处的夹-紧和嚅动着包裹感，几乎让我爽的差点哼出来。



-------96----- 96----------






这时候，哪怕是我再大胆，也不敢有所动弹。


脚步声音听起来很清脆，明显是进来女卫生间的是一个穿高跟鞋的女人，而且脚步声很捉急。


我停止了动作，让赵敏也有了些缓冲的劲头，感觉只要是我再这样坚持不用十几秒钟，xìngfèn到巅峰的赵敏就立刻会bào发出来的。


我两只手卡住赵敏的腰肢，保持着这样深入的姿势，而赵敏这会儿已经悄悄把手从马桶上转移，身-体慢慢的立了起来。


这一来变成了她身后和我的身前紧贴，我们俩站在了一起，不过我的东西还是在深入着她的美妙前门。


这个女人进来之后，我就听着快速的脚步声加上关门的声音，是关的这里隔断小间的门。


紧接着我就听到了一真哗哗的迅疾流水声音。


在女卫生间里玩-弄着我的熟女主任，旁边不远，还有一个女同事在撒尿，这一刻我的东西又在赵敏的深处跳动了两下。


赵敏肯定也是感觉到无比刺激的，一直都在嚅动和挤压着我的东西，带给我异样的xìngfèn感。


正在这时候，我突然听到了一阵手机铃声响起来，这一下子把我给吓的魂儿都差点飞了出来。


下一秒钟，我才发现不是我或者赵敏的手机响起，而是这会儿刚好走进来的那个女人的手机响起来。


我长舒了一口气，发现自己的鼻尖还有些细密汗珠出现，真是吓坏了。


下一刻，我就听到了只是隔了一个小间的那边，那个匆匆来到卫生间的女人就把手机接了起来。


“喂？李哥，我在单位呢，今天还有很多报表要做，你也知道，我们单位平时哪有什么忙的。


不过不是开会就是学习各种精神啊指示啊，很麻烦的，还要应付各种检查。


这不是我刚忙了一会儿，正准备加快点，看看能不能把下午的时间挤出来。


讨厌啊你，我哪有像你说的那样，其实，其实我也挺想你的，咱们要不下午再说吧。


哎呀，你今天是怎么了，这么大的瘾啊，下午的话可以抽出来点时间，不过下班之后我就要回家去了，万一被我老公知道就麻烦了。


晚上你的应酬我可不想去了，上次，上次喝多了，你就瞎弄，把我跟你从会所带出来的女人一起乱来。


现在想想我还臊得慌呢，我可不愿意这样了，你都把我当成什么人了这是。


什么？


真的？


那，那我琢磨琢磨吧，我弟弟转市一中的事情，你要是能落实了我就去，毕竟用这样的理由出来应酬一下，我老公也不会有什么怀疑的对不对？


哎呀，讨厌了李哥，我哪次不满足你了，都怪你现在越来越变态，花样越来越多好不好？丢死人了。


今晚市一中的刘校长也去？那，这样的话我肯定去了啊，刘校长年纪不小了吧？


他不是咱们单位赵主任的爱人吗？我上次还问过她呢，赵主任说刘校长这两年就要准备退了，所以现在开始jiāo接，也不过问具体市一中的事物了。


所以我听着这样，也不好求她了，你要是能帮我摆平，那我随便你怎么折腾都可以啊。


要是，要是那位刘校长有生理需求，我也可以帮他解决一次嘛。


咯咯，讨厌啊你，我说的正事，你又开始跟我扯这些，我才不跟你们一起玩呢，被你们玩死。


反正，就是我送礼也好，用我自己的身子也好，你就投个话给刘校长呗。


废话，这事儿肯定不能让赵主任知道了啊，不然知道我背地里偷摸的跟她老公干上了，那还不气疯了呢。


你先问问，时间可别托啊，马上就要毕业班了，我家着急着呢，我弟转学到了那里，心里才踏实，毕竟那里是咱们这教育质量最好的地方了。


哎呀，知道了知道了，那么多的废话，老娘现在出来撒个尿都不清净。


好啦李哥，不跟你扯了，你今天要是能安排好这些事情，或者你能把刘校长约出来，那我就过去。


不然我可不过去了，这段时间我老公老嘀咕我回去那么晚，我看呐，我老公有点对我怀疑了都。


嗯，那行，那我就等你的电话了，反正今天四点之前，你要是能确定下来，就给我说就可以了。


还有啊李哥，都跟你说多少次了，给我发信息就好，不用老打电话，我在办公室里还有其他同事呢，说话都不方便的。


嗯，知道了，我这不是想着上午赶紧忙完了，下午好有时间嘛，我又不是故意不回复你信息的。


不跟你说了啊李哥，等你消息。


我现在在做什么？都说了在卫生间啊，现在，你猜啊？


咯咯，我在提内-裤和裙子呢，出卫生间不提上去，被人给弄了咋办。


是啊，就是你上次给我买的那件啊，就是太sāo了一点，我老公看到了把我狠狠弄了一次，还说我怎么买这么xìng感的内-裤了。


我就说提升点夫妻生活的质量给应付过去了。


以后你可别乱买东西了，上次送我的睡衣，简直跟情趣制服有什么区别，还让我塞包里带着去穿着给你看，穿着你给我买的内-裤和情趣睡裙让你弄。


你这家伙爽死你得了。


好啦，不说了，我等你消息，咱们见面再聊。


知道啦知道啦，讨厌啊你。”


当这个女人一开口，我和赵敏立刻知道了这个人是谁了。


她是财务的彭娜，是个跟我差不多年纪的少-fù，只不过人家混的不错，现在也是财务那边的二把手了，跟赵敏的职务差不多。


当她说话的时候，我知道她在打电话，肯定不会注意这边的。


另外这样的情况下，更是深深刺激到了我。


我把手伸到下边，把赵敏按在墙壁上，赵敏只能翘着屁-股趴在墙板上。


在我随着那边彭娜打电话，我动作着干赵敏的时候，赵敏浑身紧绷，xìngfèn的紧咬着牙好怕自己叫出来。


我感觉到赵敏一次用力夹-紧了腿，我tiǎn-舐她脖颈的瞬间让她颤抖了一下。


 对于这个闷sāo令人惊喜的熟-fù，我毫不怜惜，甚至用手指抵在了她的臀缝上，这一来我一边轻轻撞击着她的前门，用手撩拨她的后门。


赵敏用尽全力把我的手指从自己的后门抽离出去。


“这，这太疯狂了，不能这样，要是被隔壁彭娜听到咱们在这里ǎ那咱们只有死了。”宋玉紧咬着牙，虽然她是害怕这么说，可我感觉到她自己身-体要被燃烧起来。



-------97----- 97----------






这种环境下，这种遇到的情况中。


哪怕是赵敏足够的大胆了，可依旧在拒绝着我，她倒不是不想要听从我的话，也不是做不到，我知道她害怕和恐惧什么。


因为这会儿的时候隔壁彭娜在打着电话，或许认为卫生间里没有人，可一旦我和赵敏发出任何声音被听到了，那就真的玩大了。


但是对于我来说，在卫生间里玩着熟-fù赵敏，还听着单位另一个少-fù打电话的声音，这样的情形是那么的刺激和xìngfèn。


这样的感觉还真是一想到就令我浑身xìngfèn的汗毛立起来。


稍微一想就刺激的受不了。


yù-望在充斥着身-体，我更能感受到赵敏的内心其实很想尝试一下，毕竟这样的刺激程度，我感受到赵敏的深处那么紧致和美妙地方，正在夸张的紧收嚅动，比刚才还要强烈很多。


今天，我被赵敏这个喜欢受-虐，喜欢被凶猛对待的sāo货给刺激到了，感觉今晚的自己变得无比大胆而放-纵，简直就不是自己一样。


这时候的我抓住赵敏的腰肢，让她不要乱动，悄无声息的我再一次的抱着她的腰臀开始进出了起来。


赵敏被我结实的手抓住腰肢，想动弹不能，又怕用力大了发出任何声音，不容反抗的被我又一次抱着屁-股不断的进出着。


赵敏立刻xìngfèn的臀ròu在紧绷，那么结实的感觉，这时候赵敏xìngfèn的把手死死捂住自己的嘴巴，甚至不敢弄出任何动静来，生怕吵到了正在另一边小间里打电话的彭娜。


赵敏我身-体的都在颤抖，难以想象这个成熟的少-fù，此刻能够夹的这么紧凑，这得是xìngfèn成什么样子才会出现的滋味。


赵敏努力压抑着声音，偶尔才会发出微不可查的鼻音哼声，这个风sāo的女人，yīn暗的yù-望在渴望，可是危险和最后的恐惧让她不想这样。


这时候我强行的弄着赵敏，两人一起我的腹和她的臀ròu紧贴着。


当我感受到赵敏剧烈的颤抖和深处那种几乎抽搐一般的嚅动时，我知道在这个压抑很久yù-望的女人，在这个情况下bào发了。


趁着赵敏几乎窒息一样捂住自己的嘴，我两手搭在赵敏的肩膀上，感受着柔滑细嫩的香肩美妙感觉，在慢慢的揉动抚-摸，这片刻之间，赵敏身上的T恤开口有些大，被我像拨吊带一样，就被我撩到两侧，露出光洁的肩膀。


赵敏身材成熟韵味，那双-腿不长，可腿型漂亮，特别是那种丰腴的弧线xìng感，简直迷死人，这时候在昏暗的光线下，我的眼睛直勾勾的盯着那紧绷在她蛮腰上的xìng感内-裤，把她臀ròu紧绷的勒出一道痕迹出来。


我的手从赵敏肩膀上慢慢的下滑，当顺着衣服伸了进去，摸到了她文-xiōng系带滑到那两团硕大的圆球时，只有形状，完全罩杯的情趣文-xiōng毫无阻隔的让我握住了那两团柔-软的面团。


我开始肆无忌惮的揉搓和捏玩，赵敏只是努力站着，夹-紧了双-腿，在我在她享受着美妙巅峰滋味的时候，又一次开始顶着她的圆-臀，开始进出着。


我的又一次动作，让赵敏早已经承受不住这样的xìngfèn，主动把一只手绕后，揽住了我健壮的 腰背，身-体紧紧的贴在我的身上不断的蹭着。


感受着赵敏那双美-腿夹-住自己的腿在摩擦，赵敏这时候也顾不得其他了，前一刻还恐惧害怕，这一刻yù-望的燃烧中，赵敏竟然侧头过来，向我伸出xìng感的舌，开始疯狂的亲吻着我的脖子和xiōng膛。


听着隔壁几乎像是在身旁的彭娜打电话，我此时xìngfèn无比，也知道赵敏肯定在这样的刺激下，比以往任何时候都要xìngfèn。


“sāo货，一边听旁边同事的声音，一边被我-干你，是不是很刺激？以后有机会，咱们还要一起体验一下这样的感觉。


简直xìngfèn死了。”我一边tiǎn-舐着赵敏的耳垂，一边在她耳边喷洒着呼吸的热气说着话。


赵敏浑身酥麻，只是用腿跟夹-紧那个令她沉迷的大东西，这时候的她已经没有了思索能力，想让它进来，狠狠的进来，然后bào发今晚上还未彻底放-纵的满足与xìngfèn。


压抑了这么久，赵敏这一次真的也放开了，点头轻声嗯了一句。


然后就看到我把手再次向她腿-间探进去，动作两下被赵敏捂住了手腕，只呼喊着慢点。


“现在不要玩我的后门，脏，而且我还没被弄过，你要是玩了，我肯定会叫出来。”赵敏喘着，按住我的手向我求饶一样的说着话，声音如同蚊蝇。


我把手伸出来，沾满了粘湿水痕的手指放在了赵敏的唇边，上边沾着她的水yè，更在刚才的时候，指肚还撩拨到了她的后门。


这时候不用我说什么，赵敏xìng感的红唇轻启，一下子含入了我的手指，赵敏头微微摇摆，做出吞吐的动作之后，最终吐出来我的手指。


我被赵敏这一刻的风sāo刺激的又把手指伸进了她的嘴里，装作某种运动一想进出了一下，之后这才把手指从赵敏的小口中抽离出来。


这期间，我还一直在挺腰，一下下的弄着赵敏又用小舌tiǎn-舐了两下，这才张开眼睛在昏暗的卫生间的小隔断间里跟我对视。


我xìngfèn的把玩着赵敏展现在我面前的两团圆球，然后用身-体蹭着赵敏不知不觉她就被我顶撞的身-体快趴在墙板上了。


这时另一侧的小间，彭娜的声音还在出现，在跟那个叫李哥的人通电话。


“亲爸爸，求你别弄了，我刚才来一次了，差点没控制住叫出来，真会玩出事的。


你快停下啊，真是要命了。”赵敏羞耻的不敢再去看我，向身旁不断揉-捏她圆球的我说了一句。


当赵敏看到我那双炙-热的眼神时，发出了一声轻叹，几乎不用我说什么，赵敏心里已经明白我什么意思，不过她虽然幽怨的嘟嘴，可身-体的一切都反应的那么真实，我知道赵敏的内心中，变态的想法越来越强烈起来。


听着赵敏哎了一声叹气，然后赵敏又向前两步走到了马桶前，然后赵敏因为有些紧张并在一起的双-腿还是直立在地面上，然后就看到赵敏慢慢的弯下了xìng感的蛮腰。



-------98----- 98----------






赵敏这会儿是真的很害怕，这个动作做的很缓慢，生怕一不小心发出什么声音，被那边还在厕所打电话的彭娜发现了。


赵敏慢慢的伸出双臂向前伸，随着蛮腰下弯的同时，双手向前撑着弯下去的身-体，这一来就做出了我刚才想要看到的情形。


赵敏xìngfèn的难以呼吸，这一刻不但背叛了老公，被我这个身为下属的男人玩-弄着，旁边还有同事在厕所里哗哗的撒尿，还打着电话。


这时候她还把自己即将被男人玩-弄的地方，这么近距离的向我展现着，这强烈的羞耻感几乎让赵敏站不稳。


当赵敏做好姿势的瞬间，我那双大手紧紧抱住了她的屁-股，让自己的东西能够毫不受阻的真正深入。


这一刻赵敏低头，一边感受着那双大的力度和鲁莽的动作，一边再一次的咬牙不敢发出任何声音。


赵敏在努力的控制，可是强烈的刺激下根本控制不住。


庆幸的是现在，彭娜在打电话，安静的卫生间里边，也只有她的声音，隔着两层卫生间壁板，偶尔赵敏会止不住的发出沉闷的哼声，还是微不可查的没有被发现。


我的双手像是抱着一个大篮球，不断的盘玩着赵敏高高翘着的白皙圆-臀，那么丰满硕大，我之前还没发现这个熟女的身材这么有料。


我不时的用力揉-捏一下，每当这时候，赵敏的身-体就会条件反shè一样的紧绷身-体夹-紧双-腿。


当感觉到我的手再次滑在自己的臀缝时，赵敏彻底的闭上了眼睛。


这样一来感觉更加的敏感而强烈，甚至在我糙指滑过尾骨，滑过敏感的后门，还在不断进出着她泥-泞不堪的前门时，每一个细微的动作和感受都是那么明显。


我就这么直勾勾看着眼前诱-惑无比的美-臀，因为这时候的动作，看起来更加的突出，就连赵敏因为弯腰翘-臀的关系，那两团圆球在微微抖动着，散发着yù-望的颤抖。


刺激到头皮发麻的环境和状态中，我发现自己竟然还没有要bào出来的感觉，这时候我还有些情形那一晚上的jiāo换，还有回去之后又把妻子bào在了口里一次，所以我现在几乎达到了我最强的状态中，这让我感觉自己的状态无比勇猛。


我微微挺身进入了湿滑的地方，同时赵敏又没忍住的迷人哼声，我慢慢的前进，似乎在开辟一条原本不存在的道路，因为那种程度的紧凑，让我感觉快进一些的话，不小心会被折断。


在后半段，赵敏几乎陷入了疯狂，这时候捅穿的感觉越来越强烈，可惜还没来得及制止身后抱着自己屁-股的我，赵敏就发出了一声极度痛苦和压抑的叫喊声。


这一嗓子出现，赵敏也顾不得撑裂一样难受的身-体，惊慌失措的再一次捂住了自己的嘴巴。


要知道这些情趣和刺激的小动作，包括我不断进出和享受着这个熟-fù的美妙滋味时，隔壁那边还是一直都在打着电话的。


人或许都是这样吧，在最初的时候我也紧张害怕，有些恐惧，可是当慢慢的一点点的放松，一点点变得大胆起来的时候，我却发现那种刺激和xìngfèn感在飙升，yù-望让我自己控制不住，想要更加的刺激。


所以在我的东西沾满了赵敏泥-泞的水yè，然后不顾一切的直接把我的东西抽离出来，改变了位置，稍微向上了一些，对准了赵敏圆-臀缝隙最中间的那个诱-惑的小洞时，我不顾一切的顶进去。


这一下子只是进去了一个圆头，显然赵敏的后门还没有被开发过，我感觉简直已经足够冲血的圆头，被她夸张的禁锢在我的源头四周，有种把血都挤回去的感觉。


这时候赵敏哪怕努力的控制，还是发出了一声低声的酥麻哼声，这声音比之前的细微鼻音要大很多。


我没想到这时候赵敏敢叫喊的这么大声，也惊怕的停止动作，保持着安静的状态，我现在只是保持着一个圆头进入赵敏后门的姿势，再也不敢有所动作了。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


当赵敏痛到扭曲的表情上，还带着异样的刺激和欢愉时，双臂撑在墙板上，转头向后侧看着我的脸庞，声音带着xìngfèn和痛苦夹杂着的颤抖轻声说着：“太疼了，后门还没被弄过，我就自己用东西玩过，还是用上了好多润滑。


你的头头太大了，一声不吭就直接干，我有点受不了，感觉快被顶穿了。


稍微等一下，让我先缓缓劲儿，再进来我就真的要死了。要不你先拔出来，我感觉自己有点撕裂了都。


也不知道刚才没控制住的叫喊声会不会被彭娜听到，快点抽出去啊。”


“舒服吗sāo货？看你xìngfèn成什么样子了，我的是不是比你老公的要舒服多了？


那等会再说吧，刚才你叫的真吓人，那么清楚，我就怕她听到了。”我喘吁吁的向赵敏用同样细微的声音说着话，这时候不是为了yù-望不顾一切的时候，我还是将我的东西抽离了出来。


抽了我的圆头出来，其实只进去了一点点而已，倒是那种撑涨的感觉足够的明显。


这时候我抽出来直接狠狠的对着赵敏的前门，用这样后入的姿势凶猛的顶了进去。


赵敏勉强撑着自己的身-体，她想把屁-股向前倾斜一些，让我的东西能退出去一段，不至于那么深入，可赵敏又不敢这样动作，因为要是往前倾一些，赵敏那湿-漉漉的前门不小心就能碰到墙板了，被我这样的撞击，要是碰到墙板的话，肯定会连带着墙板被撞出独特的声响。


赵敏轻轻的点头，大口的深呼吸着，只能继续表情xìngfèn到扭曲，紧紧咬着牙先迎合我的动作。


赵敏此刻的表情看得出来，她同样恋恋不舍我的这个东西，带给她的除了痛之外带来的无尽满足，或许只有这样撕裂身-体一样的感觉，在赵敏心里才是自己这辈子最想要的东西。


只可惜想着卫生间还有彭娜在打电话，让我根本不尽兴。


我这次动作依旧很轻，就像是拖拉着小提琴一样轻柔，连带着我东西每一次的被紧箍和嚅动都是那么的清晰。



-------99----- 99----------






我只是害怕赵敏继续大喊，一次不要紧，要是再喊两声，指不定彭娜就真的听到了，毕竟我和赵敏现在做的事情，是所有人都不能接受的，肯定要无比小心。


既然不能尽兴，我身-体紧贴在赵敏的臀ròu上，就享受着赵敏时不时的夹-紧与嚅动，这时候我又伸出两只手，开始在赵敏的臀ròu和平滑xìng感的美背上游走着，我的手已经让她的T恤撑的变了形。


赵敏充实暴涨的身-体没有被撞击，身-体也慢慢的适应，并且开始放松，随着我糙手掌在她细腻的皮肤上不断游走时，赵敏不断收-缩的身-体在夹-紧我深入的东西。


这样过去了十几秒钟，突然之间我听到那边的声音猛地消失，我和赵敏的动作再一次停下来，这样的奇怪情况，对于赵敏和我来说时间足够的漫长。


这时候的我看着美妙的臀缝，像是找到了好玩的地方，手收回来，看着自己深入在赵敏体内的一截根部展现在外边，然后我用中指磨蹭边缘，沾了不少的润滑水痕后，我把手指抵在了赵敏美妙的后门处。


我到现在为止从没有玩过女人的后门，刚才稍微顶进去了一些的滋味，让我对女人的后门愈发的好奇和想要玩-弄。


我看过的那么多小电影，倒是看过不少玩后门的情形。


这一刻因为赵敏在适应不能动作，安静等待的我像是突然发现的新大陆，开始用手指准备玩-弄赵敏的后门。


这时候手指尖进去了一点点，赵敏已经察觉到了身后的我想要干什么，一只手继续撑在床-上，这次知道我用的是手指，不再是我的大东西，赵敏倒是没有再次拒绝。


后门口还有我刚才圆头沾着赵敏前门的水yè，这时候的我手指的第一节关节很容易就进去了，大概有一公分左右的长度，可是后门所带来的夹-紧程度比前门还要夸张。


像是一个力度很强大的环，紧紧箍住了我的手指。


就在我第一节手指挤进去之后，我立刻感受到了赵敏因为身子下意识的反应，原本泥-泞不堪的前门，将我的东西夹的更加夸张。


我xìngfèn无比的又一次想要把手指继续深入，接着就看到赵敏紧皱眉头冲我摇头，表情还带着极度排斥的情绪。


我在心中叹息了一声，看到赵敏xìngfèn道扭曲的表情，我还真怕她又一次的叫出来。


心中充满了遗憾，我最后还是把那一节指关节从赵敏的后门抽离了出来，这一瞬间我的身-体又感觉到了赵敏前门的剧烈夹-紧和收-缩。


我心中叹息一声，赵敏的身材体型来看，前门都又紧又窄的，这可是她这个年纪很值得赞美的。


至于她从没有被弄过的后门，肯定受不了，她的蜂腰féitún的圆润型没被玩过，我的尺码这么大，要是真进去了，估计会真被撕裂。


我虽然这时候有些微微的失落，可他还在琢磨着今天能在单位卫生间里干了赵敏，以后肯定有很多时间，去开发调-教这个外表端庄内心银dàng的受-虐sāo货。


突然间，我又想到了我妻子的上司，也是同样闷sāo的少-fù宋玉，那圆润的臀部，关键是高挑的个头还有她之前说过的话，肯定后门是适合开发的，到时候玩宋玉的后门就会很轻松。


我看着面前早没有端庄气质，只有下见与风sāo的熟-fù赵敏，她这丰润美-臀，身材和体型也是很适合开发后门的，她还说到时候可以的话，还会配合自己玩很多情趣游戏，说不定面前这个sāo货的后门早晚会被我来开发也说不定。


我看着身下被自己骑着的赵敏xìng感的身-体，她的yù-望又一次开始发散了起来，可当我回过神，却发现自己已经缓慢的动作起来，幅度力度和速度都不大。


当我停止动作的时候，双臂撑在墙板上赵敏，正努力翘起屁-股迎合着我的她，低着头用微微颤抖的声音说着：“别停，求你了，快点干我。”


原来就在刚才那两分钟，我一边被赵敏紧凑炙-热的身-体刺激着，一边开始胡思乱想起来，甚至把身边可以玩-弄的女人都想了一遍，这期间注意力不在身下赵敏的身上，我一边琢磨着一边开始缓缓的挺身动作起来。


最初的几下赵敏只是死死咬着牙，一边承受着撕裂 的痛和撑bào的感觉，没多久，难受的感觉慢慢消失，难以言说的xìngfèn感随着我的大东西，快速而又夸张的出现，像是巨浪滔天，一浪接一浪的向赵敏袭来。


女人的身-体可塑xìng那么强，特别是在承受男人的情况下，赵敏由最初的不适应，到现在开始慢慢的接纳，甚至这短短时间，赵敏xìngfèn无比的又把翘-臀抬高了一些，希望我动作的更加快起来。


当舒缓的抽离与冲入中，我突然停下来动作，赵敏这个时候已经顾不得什么羞耻和矜持，只想让身后的我狠狠的弄她。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/





除了是新鲜感与大尺码的刺激之外，赵敏之所以那么xìngfèn，还是因为眼下的环境，还有在隔壁不远处不断发出打电话声音的彭娜在旁边，这才是最刺激赵敏的。


这样的感觉就是现实中偷晴，只要赵敏稍微发出点声音，就会被单位同事知道，我和她在卫生间里充满yù-望的战斗。


我在这一瞬间呼吸变重了很多，随着赵敏的话语落下，xìngfèn无比的我就像是得到了最期待的命令，双手从揉-捏赵敏的臀ròu变成了双手紧紧卡住了赵敏的腰肢。


紧接着我开始挺动腰部快速的撞击起来，哪怕我努力控制力量，可偶尔还是会控制不好，发出轻微的啪啪声音，赵敏在这一瞬间感觉xìngfèn程度立刻强烈到承受不住。


一进一出之间所获得的刺激感觉，是她从未体会到的。


这一刻的赵敏爽的双手手指弯曲，在按着墙板撑着身-体的同时，xìngfèn到表情几乎扭曲的赵敏死死的握紧了拳头，感受着后边我固定住她的腰肢猛烈撞击的美妙，每一次的撞击都是一次到底。


当我每一次抽离的时候，刮蹭着赵敏的内壁，感觉更加的强烈。



-------100----- 100----------






赵敏这一刻完全疯狂了起来，赵敏咬着牙还是做不到完全没有声音，总会发出xìng感诱-惑的鼻音。


突然之间，我又感觉赵敏达到了颠覆，她在全身紧绷中又一次快速的享受到了无与lún比的美妙滋味。


当赵敏以为美妙的巅峰过去之后，那种她身子深处的律动和夹-紧感觉，也在慢慢的回复着。


我感受到每一次我向前撞击的时候，赵敏总会悄无声息的微微把圆-臀向后，迎合着我 的动作。


在她恋恋不舍的心情还没有落下，在我接连不断的快速撞击中，原本就变得无比敏感的身-体再一次快速的把xìngfèn感觉积存酝酿着。


对我来说唯一的遗憾就是我不能用我的跨，狠狠的砸在她的臀ròu上，只能保持着这样悄无声息的进出。


赵敏在巅峰美妙之后，现在是什么都顾及不了，只是努力翘-臀，甚至在我撞击过去的瞬间，赵敏扭动腰肢向后挺动翘-臀，迎合着我的撞击。


我被赵敏风sāo到骨子里的哼声刺激的浑身颤抖，在感觉赵敏因为达到了巅峰美妙中剧烈颤抖时，我感觉自己快要bào发的感觉越来越强烈了。


现在赵敏已经sāo的不断咬着牙哼哼着，在我这时候已经足够的xìngfèn了，我猜测着，还隔着一个小间呢，彭娜应该听不到我在狠狠玩-弄赵敏的动静。


赵敏又一波xìngfèn的感觉再次袭来，马上就要达到巅峰，随着身后我重重的呼吸和愈发粗鲁的撞击动作，我感觉被紧箍在她深处的东西，原本就足够大的东西像是有大了一圈。


作为过来人的赵敏立刻知道我这是要bào发的前奏，更是夸张的前后动作他的圆-臀，甚至还微微的转着腰，让美-臀在转着圈的研磨我的东西。


我继续抱着赵敏的腰，这个节骨眼上，我已经紧咬牙关，哪还有功夫去在一起他，这时候的我只想bào发，只想跟赵敏这样毫无阻隔的刺激中彻底的bào发。


随着我最后冲刺的动作又快又猛，就连撞击的声音都变大了起来，这个力度之下，原本就在巅峰的节骨眼上，我全身紧绷，头脑恍惚，甚至想要干穿身前这个风sāo的熟-fù，我早已经忘记了远处还有彭娜的存在。


“快，快。”赵敏一只手已经止不住的抬起来，疯狂的扯住自己头发，声音变得极度痛苦，表情在扭曲中却是充满了无尽的欢愉，在她努力压低声音，用几乎我才能听到的细微声音说出来之后，赵敏似乎短时间里又开始酝酿巅峰的美妙滋味了。


“sāo货，让我弄在你里边吗？求我，快点求我弄你。”我的话语比之前大了一点，几乎是咬着牙齿挤出来的话语。


赵敏这时候只有xìng的美妙和yù-望的折磨，哪还顾得上其他，她扭动着腰臀，微微转磨盘的同时，享受着我撞击的刺激感觉再一次攀升起来，这一刻赵敏在bào发的同时，也说出了令她羞耻无比的话语：“弄在里边。


亲爸爸，哥哥，我的好主人，弄死我，弄在我里边，全都给我，对，再用力，我快死了，求你，求你弄我里边。”


赵敏开始胡言乱语起来，这一刻的赵敏圆-臀已经贴在我的跨间，被撞击的力度中，我又回身撤了一些，怕撞得身-体声音出现。


赵敏xìngfèn的几乎维持不住美-腿站立。


这瞬间，我全身紧绷，感觉一股酥麻的感觉从尾椎沿着脊梁直冲向脑门，极度的舒爽中，我深深的向前挺，终于开始bào发了。


也是在这一刻，我感觉自己的魂儿都飘了起来，感觉在云端天堂与地狱中徘徊，感受着自己的东西在夸张的嚅动和夹-紧中，我还能清晰的感受到自己东西的跳动，每一次努力的跳动，都会有浆yè出来的感觉，那么明显和清晰。


赵敏这时候肯定也能感受到她体内深处，我东西的喷洒与那一股股的跳动，酥麻的她又一次达到了巅峰的美妙，熟悉的剧烈嚅动和夹-紧感觉又让敏感的我差点哼出来。


赵敏最终大喊了一声，保持撑在床面上的手臂瘫软无力，只能勉强用手肘撑在床面上。


两个人在剧烈的呼吸着，保持着这样的姿势没动，享受着美妙的余味。


这样的举动过了好久，我心满意足的抽出身-体。


 当我抽离的瞬间，还在迷离中享受极致美妙的赵敏又闷哼了一声，充满了销魂的味道。


当我看着湿-漉漉沾满了yù-望感觉的东西，还带着余威的时候，在看赵敏，已经趴在墙板上，几乎勉强站立，至于那白皙浑圆的翘屁-股，被我拨到一侧的xìng感内-裤还紧绷在臀瓣上，只留下美妙的臀缝散发着晶莹的 光泽。


这一幅画面刺激的我东西又一次努力跳了两下。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我累的喘，可依旧不敢大声，心里寻思着彭娜这个女人的电话还没有打完，那我一会儿该怎么出去。


当赵敏清醒了一些之后，这才像是有了气息，狼狈不堪的转身，轻轻将自己的后背贴在了墙板上，变成了跟我面对面。


似乎她想到了刚才在最后时刻的撞击声，还有发出风sāo的哼叫声和说话声，就连自己的鼻音都那么大的时候，赵敏这会儿脸上还带着巅峰美妙的快乐表情，可整个人接下来就慌乱了起来，她想要从墙板上起身，却发现双-腿发软。


随着我大东西瞬间抽离，赵敏如同触电一样要不是扶着墙板，估计就会趴倒那那了，而泥-泞不堪的地方沾满了她和我的痕迹，就这么继续展现在我的面前。


这时候我就站在赵敏的身后，当湿-漉漉还带着些许余威的东西抽离，还没来得及做下一步的时候，我就看到一直手臂撑在床-上，弯腰翘-臀的赵敏随着拔了的瞬间，一下子瘫软了下去。


刚才为了追求刺激，在这样陌生恐惧的刺激环境里，我确实享受到了那种极致的滋味。


可是这会儿我有些傻眼了，想着刚才最后阶段，几乎疯狂的时候，当时是以为自己的声音和动作足够轻。


但是回过头来，现在稍微理智了一些，发现自己和赵敏的举动，发出的奇怪声音肯定会被听到的。


这会儿我有些恐惧的不知道该怎么办，赵敏估计也是做梦都没想到会出现这样的情况。


因为，不知道什么时候起，彭娜的电话已经挂断了，并且这会儿已经有三两分钟都没有发出任何声响。



-------101----- 101----------






这样紧张压抑的气氛中，我和赵敏就像是被定身了一样不敢再有任何声音出现，甚至赵敏的裤子都不敢去提上去，害怕再次发出声音。


这样的过程其实很短暂，可对我和赵敏来说足够的漫长。


当我感觉自己快紧张疯的时候，愈发的后悔yù-望冲昏了头脑。


正在这时候，突然之间一阵冲水声出现，也打破了尴尬的沉默声音。


我和赵敏对视了一眼，知道彭娜有可能要离开卫生间了。


果不其然，没一会儿那边传来了卫生间隔断间小门开锁的声音，紧接着就是xìng感清脆的高跟鞋踏在瓷砖地面上的声音。


等到那个脚步声音向着卫生间门口方向走去的时候，我算是松了口气。


当我确定彭娜离开卫生间出去之后，我跟赵敏一样，长舒了一口气，接下来我又一次把手伸出去，摸索着赵敏那浑圆紧致的美妙臀ròu，赵敏则是喘着，看起来瘫软无力的支撑着墙板，同时没有拒绝我的揉-捏，倒是无比幽怨的白了我一眼。


“你真是疯了，都跟你说先停下来，要是被彭娜那个sāo蹄子听到了，咱们就完了。


到时候单位里都传咱们俩的流言蜚语的，说咱们大白天上班的时候，跑到走廊女卫生间里偷摸的亲热，想想就真要疯了。


真可怕，咱们还是快点离开吧。”这时候，赵敏喘着的时候，声音带着巅峰之后的美妙韵味。


我看着赵敏那张端庄的脸庞因为极致的xìngfèn和扭曲之后，还带着yù-望过后留下来的朝红和满足的美妙滋味。


我止不住的笑了起来，看着赵敏想要寻找着纸巾擦拭的时候，我制止了她的动作说着：“都说了别擦啊。


刚才bào出来的时候，爽死我了，早知道咱单位赵主任能银dàng成这个样子，我就早就勾你狠狠的弄你了。


现在把内-裤整理好就可以，不用脱也不用清理，顺便把你的内-裤提高一些在腰上，紧绷着你的那地方。


最好每一次走路的时候，还能狠狠的磨你那里才好，到时候沾满了我和你痕yè的内-裤都湿了，穿回家里去。


最好在当着你老公的面去洗内-裤，这才最好不过。


再说了，现在知道好怕了，在刚才的时候，是谁那么sāo的翘着屁-股前后摆的，配合着我弄的？


现在还说我呢，刚才的时候，也不知道谁xìngfèn的这么短时间都出来了三次，现在是不是感觉快瘫了？


快，提好裤子，不许把我bào在你里边的东西弄出来，顺便帮我用嘴清理下。”


我看着赵敏的风sāo模样，止不住的说了起来，说到最后，愈发的感觉这一次的刺激是我从未享受过的，于是对于这个喜欢受-虐的熟女，我也没有任何在意，说完话就指着我湿哒哒半垂不垂的东西。


赵敏狼狈无力的白了我一眼，还是按照我的要求去做，也没有去管已经泛滥成灾的地方，直接把内-裤整理好了。


一想到这个少-fù，我的部门主任，一会装作一切都没发生的样子，深处夹着我的东西去工作，我心理上的xìngfèn感再一次冒出来。


当我看到赵敏又把紧绷在腿臀上的裤子整理还之后，就蹲了下来，赵敏握着我的湿-漉漉东西，嘴里还嘀咕着：“就知道欺负我。


那么脏的东西还强迫我给你用口清理，你可真坏，刚才你可真猛，我感觉就像是被你按在卫生间里强间一样。


你这个坏人，我感觉你bào出来的量有些大，会不会一会儿把我的裤子都给浸湿啦？”


面对赵敏的嘀咕，我也不再理会，看着她张开嘴准备尝试的样子，我扯住她的头发直接把腰向前挺。


bào过之后，我的东西很敏感，再加上沾满了夸张的白浆与她的汁yè，当我再次看着这个风sāo下见的熟女用口仔细的帮我清理时。


那种xìngfèn到灵魂的滋味又让我呲牙咧嘴的呼喊着爽。


最后看着都清理好，我还恋恋不舍的把赵敏的嘴巴按在我的那团囊袋上，让她都给我亲吻tiǎn-舐了一番，最后赵敏已经求饶说着被我弄的浑身无力快蹲不住的时候，我才有些不舍的放开了她。


赵敏站起身来，不断的吐口水，还扯过来纸巾擦拭着红唇，幽怨的看着我，乖巧的像一只小猫。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


难以想象比我大这么多的少-fù，还是我的领导，这会儿竟然sāo的比任何女人都要厉害，这样的刺激感对我来说难以言说的强烈干。


“下次有机会好好的陪你，让你随便折腾，这里咱们只能速战速决，我现在看看情况去，你先等我一会儿。”赵敏又用手整理着自己有些凌乱的发丝，拍拍自己泛红的脸庞后，她向我说了一句。


之后的赵敏转身走到了卫生间隔断间小门的门口，她打开门的动作都很缓慢，生怕弄出点别的声音，其实这层管理办公室的楼层里，女领导也就这么三五个，这会儿哪还有人，只不过赵敏在yù-望fā xiè和满足之后，心里愈发的心虚。


我扯过来些纸，又把我东西上沾满了赵敏口水的痕迹擦拭了一下。我双手抱着赵敏的腰肢，下边紧贴在赵敏的翘-臀上又狠狠蹭了蹭。


这才让赵敏动作缓慢的离开。


当赵敏虚掩着小门走出去的时候，她像我做了个眼神示意我别着急，之后我就看着赵敏又向卫生间门口而去。


我闪出一半的身位来，当我看到卫生间门口的赵敏快速的向我摆摆手时，我也立刻离开隔断间，快速的来到了卫生间的门口。


当我一步跨出女卫生间，学着赵敏的样子在男女卫生间之间的洗漱台洗手的时候，我这是真正的放下心来。


我的手上有她的味道，赵敏的手上更是在刚才给我用口清理的时候，占满了她的手，正好用这个机会来洗手。


张敏一边低头，一边见我还不老实的用我的侧面摩擦着她的侧臀，赵敏轻声的说着：“别闹了，刚才差点就出事，也不知道男厕有没有人呢，被看到了不好。


也不知道刚才彭娜会不会有感觉到异常，不然就真完蛋。


这么多年除了幻想，我还没真正尝试过，在网上找了个主人接受调-教，也是更憋的难受，现在倒好，跟做梦一样被你给弄了。


想想就说不上的滋味，你倒好，那么凶，又跟强间我一样，最后还直接就bào在里边不让清理。


记得以后跟我见面的时候，在同事面前一定要保持正常，千万别被看出来什么，私底下，你想怎么玩我都可以。”



-------102----- 102----------






在出来卫生间之后，赵敏或许感觉自己的脸庞发烫吧，还顺便用水冲了脸。


我被赵敏的话刺激的下边东西又微微跳了一下，只不过还没有抬头。


“要是能怀孕了更好，有了就生，正好算你老公老来得子了。


自己的好老婆，被别人干怀孕了，然后生孩子让他养，不但带了绿帽子做了王八，还能继续伺候着咱们的孩子，想想就刺激。


感觉正合适。”我说着吓流的话语，笑眯眯的看着赵敏，我现在甚至想问赵敏的美妙深处，属于我的痕迹是不是已经从腿跟开始缓慢向下流淌了。


“去你的，没个正经，大流忙。”赵敏白了我一眼，现在的光线明亮，赵敏又悄悄看了一眼我的裤裆。


很快洗完手擦了擦，赵敏转身就去了走廊那边，我犹豫了一下，还是跟着赵敏一起走了过去。


这一次我没有去下一层我的办公区，而是跟着赵敏一起去了她的办公室。


我现在因为之前有些xìngfèn的紧绷用力，现在又bào发的这么畅快满足，所以腿有些飘。


在我感觉中，这应该是这几天跟我之前的状态完全不同，因为这几天我做的确实有点多了，所以就想着脸红还喘，腿飘着的，回到办公区太不好了。


于是我跟着赵敏一起来到她的单独办公室之后，关上门之后，我就直接走到了贴着墙那边的会客沙发上，一屁-股就坐了下来。


这会儿经历过那么强烈的xìngfèn和紧张的刺激，现在彻底的放松下来，突然感觉余味是那么的美妙。


至于赵敏也是糊掉了自己的办公椅上坐下来，刚坐下来的时候，我看着赵敏的表情古怪，脸色朝红的同时，带着幽怨的模样白了我一眼，又在椅子上扭动了两下腰臀，这才让她的圆-臀坐实了。


我知道她羞恼的看着我是什么意思，肯定是在坐下来的时候，那种湿的感觉愈发明显，毕竟我的那些白浆可都bào到她的最深处去了。


“刚才感觉好刺激啊，等到有时间了，我还想着能在你的办公室，把你按在你的办公桌上，从后边抱着你的屁-股狠狠弄你呢。


什么时候有机会了，再好好的调-教你，一定刺激死。”我看着被我弄完之后，一脸满足，容光焕发的赵敏，止不住的说了起来。


对于最后那一句话，其实我也是感慨着，毕竟我没有什么调-教的经验，可我的理论还算可以啊，因为我可是有些大量小电影内容资料作为充实的。


我的话惹的赵敏抿了一下自己的红唇，然后端起水杯喝了几口水，这时候我才想起她用口帮我清理东西，肯定是她这会有些不适应了。


xìng肯定是拉近男女最近关系的好办法，现在的我在赵敏面前，早上还有些拘谨，现在我已经彻底放松了下来。


都被我按着狠狠的干过了，那我肯定在她面前能展现出最放松和惬意的状态。


我掏出烟来，翘着二郎腿就点着抽了起来。


在我舒爽的抽着烟，寻思着等我缓缓劲，这根烟抽完我就溜达着回办公区去，这样就不至于被同事能看出来很多不想展现出来的东西。


我正寻思着这些事情的时候，赵敏倒是突然开口了，只是跟之前那种美妙的满足和愉悦表情不同，赵敏像是想起来了什么正经事一样，表情都变得严肃了一些，只是那朝红的脸蛋依旧带着yù-望的余味。


“小章，你在厕所的时候，听到彭娜打电话说的内容了吗？现在你说跟我听听。


我看看我有没有听错。”赵敏突然之间转变了话题，向我问出来的时候，那表情让我看着有些不好。


我吐出烟来，问着：“怎么了？突然就这么严肃了？彭娜人还好吧，在咱们单位挺老实的，平时也没什么招人烦的。”


“先别说这个，你先说说，在卫生间弄我的时候，听着她打电话，都说了些什么？”这时候赵敏又一次向我询问着。


我眼睛向上看着天花板，努力的想着刚才听到的内容，不过说真的，现在回想起来，发现这彭娜表现的也不像是外表看起来那么纯粹，说出来的话很让人有猜测xìng的。


另外，就是我不清楚赵敏问这个是做什么的，说到最后，我把自己隐约记得的内容方都说了一遍之后，我又跟赵敏说着：“大体就是这么多了，估计也是跟自己情人打电话呢。


而且听起来那意思准备为了弟弟的转校，准备走动关系呢，倒是陪人上-床去贿赂，这个我真没想到。


平时看起来彭娜外形阳光甜美的，笑起来那么好看，真不知道背地里还是这样的人。


当时我正干你爽呢，紧张又xìngfèn的，我听得倒是清楚，可记得的内容不多了，都跟你说了。


赵姐，你这意思，是准备用这些电话内容去威胁彭娜去？或者是你害怕她听到古怪的声音，又怕发现咱们的苗头，准备留一手防备着她？”


我说这句话倒不是多想，毕竟那个时候yù-望到了巅峰，在赵敏强烈的夹-紧和抽搐嚅动中，她的哼叫哪怕在克制，还是会发出来的，我不敢确定彭娜有没有听到这些古怪声音。


但是对我来说，真是又害怕又xìngfèn，这是我以前从没有体会过的刺激滋味。


我说完话之后，赵敏倒是没有回答我的问题，整个人看起来都不好了。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


许久之后，我止不住的又问了一遍什么情况，赵敏的脸上带着复杂的表情，最终只跟我说了一句：“她说的市一中快要退下来的刘校长，就是我家那口子。


我不是一直说我们家老刘嘛，就是她了，这件事情彭娜也知道，她也确实之前向我旁敲侧击的说过这事儿。


可，可她那个什么李哥的，竟然还要带着她去见我老公，还要，还要勾我老公？


这要是真的，那我都要气zhà了，不行，我要打个电话问问。这事儿要是真的，看我回去不撕了他。”


我见赵敏被干的爽完了，现在回头又开始准备对付她老公了，我寻思着刚才她被我ǖ亩sāo成那样了，难道说她老公的时候不心虚嘛。


这些事情就不是我考虑的了，我把烟灭掉说了一句之后离开了她的办公室。


赵敏现在主要注意力还是在刚才彭娜的话语内容上，也就任由我离开。


里边什么情况我不知道，但是当我走出赵敏办公室，刚拐角来到电梯厅旁边的消防通道时，正看到彭娜的曼妙身影站在那里，看着我带着别有深意的笑容。



-------103----- 103----------






彭娜站在消防通道和电梯厅之间的拐角那，也不知道是等电梯还是准备下楼梯。


今天的彭娜扎着俏丽的马尾辫，作为跟我差不多年纪的少-fù，彭娜算是我们单位最会打扮的女人了。


跟单位里那些年轻女人的时尚xìng感不同，彭娜总是带着一种明明很时尚却偏偏优雅迷人的气息。


就跟现在一样，一双亮色的高跟鞋，没有穿丝-袜，光洁白皙的小腿腿型漂亮，只穿着一件腰肢和下摆都很紧收的深灰色裙子，下摆在膝盖处。


这一看，偏偏什么都没展现出来，可那诱-惑的弧度勾勒的无比完美，加上纯白色的T恤，整个人看起来清爽大方，还带着少-fù独特的成熟魅力。


彭娜也挺漂亮的，笑起来的时候那双大眼睛也别迷人，跟弯月一样，一看就是脾气xìng格很好，很有感染力的感觉。


“彭主任，忙着呢？”虽然在看到彭娜的瞬间，我有些心虚，可我立刻恢复了正常，然后我笑着跟往常一样，跟彭娜打了个招呼。


彭娜的笑容还是那么迷人，跟我笑着点点头，又悄无声息的向赵敏办公室方向的走廊拐角看了一眼。


“章毅，正好遇到你了，我那边从后勤领了些办公用品，文件盒纸笔和档案袋那些东西。


我正想着怎么拿呢，这么巧就遇到你了，要是没事儿的话，跟我一起下去一趟，帮个忙把那些东西跟我一起拿上来吧。


就在楼下侧边的停车区那，一个来回咱俩能拿的过来，也浪费不了太多时间。”彭娜向我笑眯眯的说了一句。


她的话都说到这份上了，我还能说什么呢，也直接点头爽快的答应了。


正好电梯到了，我也跟着彭娜一起走进了电梯里，在电梯下行的时候，我跟彭娜单独待在里边，我突然不知道该说什么才好。


因为就在十来分钟之前，我狠狠的干赵敏的时候，这个魅力的女人就在相同的卫生间里，就在距离我不足两米左右的地方，一边撒尿一边打电话，而我也在听着彭娜的声音同时狠狠的玩-弄赵敏。


这样的滋味，让我现在面对彭娜的时候，有些尴尬与紧张，同时还有些难以言说的刺激感觉。


“章毅，你身上怎么有种好闻的香味？还别说，真的挺清香的，不过感觉有些熟悉啊。


嗯，这味道这么好闻，应该是赵主任身上的香味，我上次还问过她用什么牌子的香水，她也不告诉我。


真是小气，我这个人就很好，有喜欢的衣服和化妆品牌子，都会跟人分享，不想赵主任一样，自己藏着掖着的，就怕别人跟她分享了似得。


对了章毅，你怎么在楼上的？又跟赵主任汇报工作了？”电梯还在向下，突然之间彭娜打破了压抑的安静，开口向我说着话。


我心里一惊，听着彭娜的言语里，总是有种含沙shè影的别样味道。


我也不知道是不是自己想多了，只是笑着含糊应付过去了。


电梯打开，我和彭娜一起下楼来到了楼侧的停车区里。


当我跟着彭娜一起来到 她的车前，正准备向后备箱那边走去的时候，又被彭娜喊住了。


“章毅，等会儿再拿上去，咱们先偷懒去车里做会去，这里停车区这么偏僻，又没人来，有机会偷懒就不能这么拼命。”彭娜笑着向我说了一句，开锁之后打开了车门，冲着我摆摆手，利索的马尾辫晃动着，就坐进了车里。


我看着彭娜的举动，这会儿我竟然止不住的皱眉起来，这个女人从开口说话，一直到现在又说去车里偷懒。


其实在办公室一样的该忙啥忙啥，什么都不耽误，她这样子，我心里也不傻，肯定是有话跟我说了。


但是也不知道是不是我多想了，看着彭娜竟然打开了她车的后排座车门坐了进去，我犹豫了几秒钟，最后也是去了另外一边，打开了车门跟着彭娜一起坐到了后排座上。


坐进来之后关上门，感觉里边立刻安静了下俩，隔音效果还真不错，我向外边看了看，颜色很深很朦胧。


彭娜这两私家车的车模贴的是那种很深的类型，从外边根本看不到里边的情形，所以往外边看也是偏暗一些。


“那个，彭主任，你是不是有什么话想跟我说啊？”我吃不住她是什么意思，索xìng在进来之后，直接向彭娜询问着。


坐进来之后，我就感觉到了彭娜的异样，跟我并排坐着后排座里，闻着她身上的好闻味道，特别是彭娜看着我笑着的时候，那双弯月的眼睛很诱-惑。


“刚才在卫生间里，把你们部门的赵主任ǖ耐狠啊，那时候是不是你捂着她的嘴巴呢？


听起来就跟被强间一样，我估计稍微放开一点，她被你敢的都快要的飞起来了。


来，跟我聊聊，你们都怎么玩的？那么小的地方，肯定是站着的吧？要不就是你坐马桶上，咱们赵主任那圆润的大屁-股坐在你身上主动来。


要不就是怕墙板上，你抱着她的屁-股从后边，不论哪种，想想都够刺激的啊。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


章毅，没看出来啊，平时你在咱们单位这么本分实在的，背地里竟然这么好色，把赵主任都给弄了。


下次可别这么大胆子了，找个机会随便溜出去，开个钟点房，想怎么折腾都可以。


在单位里都这么熟了，万一你们被发现了，那乐子可就大了。”跟着彭娜过来，我心里隐约的感觉就不好，等到彭娜愈发的古怪喊我过来搬东西，又找借口跟我斗坐在了后排座里，这一刻随着彭娜的话语落下，我终于发现了真正的问题。


我的心几乎快要跳到了嗓子眼，我立刻知道了之前在我和赵敏最xìngfèn的那会儿，肯定是控制不住发出来的诱-惑声音被彭娜听到了。


我的心慌乱起来，心里那种焦虑不安让我下意识的否认这一切：“彭主任，这样的玩笑可不能乱开，会出事的。赵主任听到了，估计要难为我了。”


“我电话打到一半就听着动静不对，后边其实都是我挂断了电话，在那里装作说话的样子，一直都在倾听呢。


我还不知道是你们，假装出来之后，我就一直躲在门缝看着，在我看来你们俩前后脚出来之后，我就知道是你们俩了。


你别否认，我还特意回去了一趟，看到纸篓里还有你们擦过的纸巾，上边可都是你们的痕yè呢？


怎么？非要去做dna确定了你才承认啊？”



-------104----- 104----------






我愣愣的看着面前的彭娜，这个笑起来一双大眼睛像弯月的美丽女人，这会儿在我看来，真的像是一只狡猾并且很有心计的狐狸精。


“说嘛，这有什么呢，其实咱们单位里边，表现看着都道貌岸然，一本正经。


天天开会啊，学习啊，领会纲领，研讨精神啊，看着都光鲜的很，感觉世界的未来要让他们去发展呢。


其实啊，背地里的事情，比你想的更疯狂，更乱。


跟我说实话，你跟赵敏两个人偷摸的在一起多久了？你们可以啊，这消息藏的这么严实，平时我都没看出来。


不过小心也好，你放心，这件事情，姐肯定帮你守好秘密，这点信任还是可以有的。


你们俩下次真的别去卫生间里了，虽然那里环境刺激的很，可xìngfèn起来肯定有声音的，还好是我，换了别人，这事儿真就闹大了。


咱们虽然不在一个部门，我虽然还是个小领导，可章毅你说实话，我平时对你怎么样？


我都跟你聊到这个程度了，你要是还对我隐瞒着，这就不讲究了啊。”在我慌乱之间，彭娜像是更加肯定了一些事情，这让我的感觉愈发的不好。


可面对彭娜的又一次询问，心中忐忑不安的我还是头皮发麻的开口，我看都不敢看这时候的彭娜了，小声嘀咕着：“我发誓这是第一次。


而且，而且我跟赵主任之间的关系，也没你想的那么不堪的。


彭主任，这件事情我都跟你说了，我也没隐瞒你，我就想着求你能保密，我倒是无所谓，毕竟赵主任还是个领导，在这里工作这么多年。


真要是传出去就真的太丢人了。”


这样的情况下，我实在是藏不住了，人家听到了动静，又在旁边盯梢看到我和赵敏一起离开卫生间。


我真不知道这样的情况还能怎么去辩解，只能低着头承认了。


我的话说完，彭娜咯咯的乐了起来，那花枝乱颤的样子，晃动着突出的圆球上下抖动着，几乎快要赶上她的马尾辫了。


彭娜笑着，前仰后合的像是发现了很有趣的事情，笑的同时我突然感觉她的小手搭在了我的大腿上。


当我诧异的看着她的时候，彭娜那双迷人的弯月眼睛又一次看着我，带着诱-惑的微笑继续说着：“对嘛，这又不是什么大事儿。


再说了，你跟姐这么说了，姐还能吃了你不成？这种事如今的社会遍地都是，都不叫事儿了。


只要你们私底下怎么刺激怎么爽，随便你们折腾呗，这又不是去杀人放火去。


我是个女人嘛，所以当然会有八卦之心，我也就是随便问问，没什么别的事儿。


也都怪我不小心，我要不是憋的尿急，随意扫了一眼以为卫生间没人呢，所以接电话也没有什么顾忌的。


当时我要是不那么急，看一眼你们最里边的隔断间，其实我也就利索的离开了，也不会有这么多事而发。


你说说，整的这么尴尬，也不知道咱们赵主任会不会背地里埋怨我坏了她的好事呢。


不过听着她叫的那么sāo，估计也不在意这些。


对了，说到这，我还忘了问你，你们俩那个时候的状态，是不是正在节骨眼上呢？


那，那你们听到我打电话的内容吗？”


恍惚之间，一道闪电从我脑海中冒出来，我这一瞬间立刻明白彭娜为什么会这么紧张了。


而且在我看来，刚才在电梯那边的偶遇，其实就是彭娜一直在等着我的关系。


想到这里，我的心里不知道怎么了，就突然踏实了下来，因为这种事情，再私底下不能说的秘密，只要是双方都知道彼此的，那就是安全的了。


我酝酿着情绪，我的脑子快速的转动着，在看着彭娜有些紧张的表情中，这个女人的俏脸还真有点清纯诱-惑的味道。


可这女人外边清纯靓丽，挺端庄正经的，要不是听到她电话里那些事情，我做梦都想不到她会是这么开放。


“嗯，也没听到多少，你知道的，当时我正弄着赵主任呢。


赵主任压抑了好久，再说你还在去了卫生间，她就是又紧张又xìngfèn的。


你打电话的时候，我倒是听了一些，并不全，你想想啊，那个时候都头皮发麻的恍惚了，就想，就想着ㄋ了。


谁还注意这些，而且那个时候赵主任更是xìngfèn的恍惚，明知道你去了卫生间，她都能止不住的哼出声音来，可见那会儿已经xìngfèn的什么都不管不顾了。


她哪还有那个注意力去听你说了什么。”我半真半假的向彭娜解释着。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


在我说完话之后，彭娜那双漂亮的眼睛直勾勾的盯着我，像是要观察出我说的是真话还是假话。


因为在之前的时候，关于电话的事情，赵敏已经跟我通过气了，我也知道其中的缘由，面对彭娜的询问，我心里早就有数。


加上电话的内容可是彭娜的把柄，我当然安稳了很多，也不没有心虚慌乱的。


彭娜估计是看不出来我说的是真是假，只是嗯了一声点点头。


这会儿我趁着彭娜疑惑的时候，又伸出手把手掌帖在了这个女人的包臀的修身裙上，隔着薄薄的裙子抚-摸着她的大腿跟。


彭娜带着幽怨的笑意，不着痕迹的躲避着我的抚-摸，顺势又把车门打开了：“既然这样的话，那就等于这件事情没有发生过吧。


我不知道你跟赵主任的事情，你也当我没有打过这个电话，哪怕只言片语的，其实传出去我也不好。


这就当成是咱们俩的秘密，咱们共同保密，怎么样？


好了章毅，来帮我那办公品。”


私底下都要被两个男人同时玩去了，面对我的时候还在装模作样的假正经？


我在心里嘀咕着，不过还是下了车。


下来车，我跟彭娜就像是什么事都没发生过，这个女人竟然也不再跟我提之前的事情了，般办公品上去的时候，都是闲聊，或者说着工作上的事情。


这样的情况又让我有些看不懂了。


好不容易熬到了下班，我这才轻松了一些，今天发生的事情真是让我感觉像是在做梦。


等到我走到我的廉价私家车的时候，我给妻子打了电话过去，问问要不要接她一起回去。


“嗯，老公，我，我今晚加班，有些应酬，你先回去吧。”电话打通我问了妻子，妻子在电话的那边，用着异常古怪的语气说着话，并且那种羞耻和慌乱的语气再明显不过。



-------105----- 105----------






我对妻子再了解不过了，甚至她说话的声音，包括说话停顿的时候。我都能听得出来她的状态和任何异常。


我心里顿了一下，刚张嘴想要询问，最终还是没有问出来。


我开口转移了口风，跟妻子说着：“嗯，那行，我自己也顺道在外边吃点就回家了。


晚上应酬记得少喝酒，早点回来，好了，我现在不给说了啊，我要去开车了，你到时候需要我去接你的话，记得给我电话。”


妻子在那边听到我的话之后，轻轻的嗯了一声。


我跟妻子打过了电话，心里又开始嘀咕起来了。


下班说有应酬，心虚不堪的跟我说，这明显是有古怪啊。


我心里异样的要命，还是启动车子离开了单位。


等到我在小区旁的快餐店随便吃了点东西后，回到家里点上了一根烟就抽了起来。


我想着今天发生的一切，对于单位赵敏这个压抑了很久yù-望的sāo货，竟然直接跟我表达意思，还更疯狂的去了卫生间里干了一次。


这件事情我在犹豫着要不要跟我妻子说。


说真的，那个时候我有些心慌意乱的，再加上不论是赵敏是我的部门副主任，还是我们之间的工作关系，亦或者是她的年纪比我大不少。


这些都是能让我内心深处产生xìngfèn的原因。


赵敏说是副主任，其实正主任因为心脏不好，加上明年退休，基本上不出现在单位，就等着退休清闲去。


所以赵敏名义上是副主任，却做着一把手的工作。


我们单位的习俗，估计这一次赵敏也就顺势上去了，到时候也就差一个书面通知而已。


这都是我止不住想要弄她的原因，毕竟她还喜欢受-虐这简直就就是对我的巨大惊喜。


可现在问题来了，我跟赵敏之间的关系，算是隐瞒着我的妻子的，那么我还需要跟妻子说吗？


这件事情在我脑子里犹豫了起来，因为哪怕是jiāo换也好，同意各自去外边找中意的异xìng去疯狂也好。


之前我跟妻子谈过必须要坦诚的。


在我想来，反正今天这些都是突发事件，而且还不是我去主动诱-惑女人的，再加上人家还是个领导，形势比人强的，这件事情我告诉妻子，在稍微找找理由分析这其中的事情。


我有六七成的把握，感觉我妻子不会生气的。


想到这里之后，对于赵敏的事情，我准备将就一下语言的艺术，将这些事情告诉我妻子。


当然，我也不会傻到告诉妻子我在卫生间里弄的那么刺激，也不会告诉妻子赵敏喜欢被虐，而且是个男人都喜欢的极品sāo货。


要真说这个，我怕妻子心里不平衡，又吃醋生气的。


这件事情我算是确定了下来，但是另外的事就是妻子在临近下班的时候，打的那一个电话，又让我心里不踏实了起来。


我在客厅里坐着看电视，看看手机现在已经七点多了，我给妻子发了信息过去，寻问一下是不是要接她，再嘱咐一下不要喝酒。


做完这些之后，我这才点上一根烟抽了起来。


没几分钟，妻子的信息倒是很快回了过来：“知道了老公，你看你，是不是对我不放心了？


没事，又不是我自己，还有两个女同事呢，今天还有宋经理也在的。


她说到时候会送我回去的，先不跟你说了啊，等我回去再聊吧。”


看到这里，我也踏实了一些，毕竟有宋玉在，再加上前天她们俩还都被扒光了，当着各自老公的面前，被彼此的老公狠狠的干呢。


这点战斗情谊还是有的。


我现在哪怕不踏实，也是要等妻子回来再说，至于另外的情况，那就是在卫生间发现我和赵敏亲热的彭娜，今天跟我说的那些话。


我思来想去，感觉有必要跟赵敏说一下，毕竟我的脑子想事情比较简单，我害怕这里边有坑，所以还是让赵敏知道一下，到时候有什么情况，就让这俩女的一起怼呗。


想到这里，我给赵敏发了信息过去，只不过不知道这会儿她方便不方便呢：“赵姐，吃饭了吗？现在聊会儿方便吗？”


没几分钟，赵敏的信息才发送了过来，私底下跟我聊天，赵敏还真是够sāo的。


昨天还一本正经端庄的女领导，今天在卫生间狠狠的了她一顿之后，整个人都sāo的快飘起来了。


“方便啊，我整天都方便，现在就我自己在家呢，你要是想来我家弄我都很方便。


我家老刘说是去打麻将了，刚才我还打电话呢，结果关机了，我估计还真是去跟那个什么老李一起，去干彭娜那个sāo货去了，气死我了。


你有时间想跟我说话都可以，发信息什么的都不用在意，孩子住校学习，我老公又是这个样子，哪怕他在家也不要紧，根本不在意的玩手机，也不在意我跟谁聊天。


要不然的话我怎么那么方便还从网上找了个主人。


对了，坏家伙，我跟主人说分手了，找了个新主人，就是你，是不是很开心啊？


亲爸爸，我现在满脑子都是今天在卫生间，你抱着我屁-股弄我的滋味，年轻，东西那么大那么爽，我现在想想就刺激的有反应。


就在刚才，我还在想那时候的情形呢，想想就感觉浑身发热，身子骨软。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


对了，我刚吧内-裤洗了，上边一大滩都是你的东西，真是恶心死了。不过我老公可没在家看不到了，只能等你什么时候再bào在我里边，我带回家里来，我在老公的眼皮底下洗你的浆yè。”


我看着上边的信息，这时候还把我刺激的有些蠢蠢yù动。


这几年来跟妻子枯燥乏味的生活，做的次数那么少，每一次的间隔都那么长。


现在我感觉自己突然开窍了一样，而且这几天里yù-望那么强盛，就像是压抑了很久之后，变成了井喷的样子。


现在正事要紧，我使劲握了一把自己的东西，然后边写信息给了赵敏，主要是把今天彭娜和我说的话都告诉了赵敏。


当我信息发送过去，赵敏整个人都变得不好了：“你说什么？她知道你在卫生间里ㄎ伊耍俊


得到了我肯定的回答之后，赵敏又很久没有回信息，这时候我心里不踏实了起来。


大概过了七八分钟，在我想要继续询问赵敏什么情况的时候，赵敏的信息回了过来：“章毅，你想干彭娜吗？


或者，同时让你玩我和彭娜，天大的便宜哦。”



-------106----- 106----------






我现在真的是蒙圈了，鬼知道这一幕幕的到底是个什么意思。


今天下午的彭娜也是，奇怪的让人想不通，现在我心中忐忑不安的等待赵敏的回答，谁知道直接来了一句这么刺激的话语。


“赵姐，现在谈正事呢，咱们先说正经事不行啊，现在彭娜知道咱们的事情了。


而且那个时候她非要找我询问这些，关键是她听到又看到，最后还盯梢看到咱们一起出来，这件事情我想不承认都不行的。


所以我也没办法，赵姐，你说的这个我感觉挺难的。


今天她说咱们的事情时，我还试探了，我把手放她腿上，就被她甩开了。


我估计是想确定一下这个消息，然后也不知道她想做什么，总之，我也不知道怎么办就只好跟你说了。


你倒是出个主意，不要再sāo了，想sāo的话，等这件事情妥善处理了，看我不狠狠的ㄋ滥恪！蔽艺媸怯裘屏耍这会儿的赵敏还在sāo，我止不住的发了信息过去。


在我看来，这个压抑很久yù-望的成熟少-fù，yù-望bào发出来之后，又在今天享受到这样强烈刺激的亲热，肯定是满脑子都是yù-望和被我狠狠玩-弄的滋味了。


当我的信息发送之后，赵敏的信息又一次的过来：“你傻不傻？我就说的是办法啊。


她背地里跟那个什么李哥，在电话里说的话，肯定是跟老公之外的男人有关系。


还有就是在电话里还说了我的老公的事情，不就是想给弟弟转学，还准备用自己的身子诱-惑我老公。


你别把她想的那么高高在上的，背地里其实也是一个烂货而已，不过姿色身段倒是不错。


电话这种事情很难说的明白，可信度肯定没有咱们俩偷晴的可信度高啊。


这事儿真的传出去了，先不说真的假的，那个时候哪还有脸面见人啊。


所以我想着最好的办法就是这样了，咱们刺激被她发现了，那就拉下水，咱们三个人一起刺激，这不就所有问题解决了嘛。


其实我现在正努力着准备扶正呢，到时候级别还能升一下，要是这个节骨眼被这个sāo货给破坏了，那就完了。


所以你看，这样的办法多好，不但化敌为友，以后我和她相互扶持一个战线，再好不过了。


再说了，到时候啊咱们在单位也算是共同帮助的小圈子了，再好不过了。


你知道为什么今晚她还期盼无比的去找那个什么李哥，邀请我老公过去吗？


其实她的主意打错了，我老公前两年就不行了，不然我怎么会，怎么会sāo的这么厉害。


所以呢，彭娜到时候肯定得不到想要的结果。


今晚就让她先浪，明天的时候，我有必要好好跟她聊聊了。不过这时候你可别掉链子。


在单位里两个熟-fù小领导，让你同时干，这种好事想都不用想的。到时候就看你干的她爽不爽了。


到时候啊，我跟彭娜都跪着翘着屁-股随便你干，一起帮你口，或者我们俩抱在一起，你随便弄我们哪个洞，都可以轮流玩。


这么一说，我想是个男人都不会拒绝的吧？”


这一次估计赵敏嫌打字麻烦，直接发了尝尝的一段语音过来，这话我听了两遍，确定自己没有听错之后，又一次愣住了。


这些人是不是脑子的思绪都不正常？


还是因为我太传统本分了，不知道这个时代，背地里的男女已经荒唐成了这个样子？


我想不通这件事情，总是感觉自己从一开始就足够的被动。


寻思了一下，在我幻想着弯月眼睛，身材姣好的靓丽少-fù彭娜跪在我面前，跟表面端庄严肃的赵敏一起，展现出那种下见够风sāo的模样，同时让我玩-弄。


我的心里燥热不安了起来，甚至这几天已经运动足够的东西，也有些蠢蠢yù动的感觉了。


“赵姐，这事情合理吗？万一出乱子怎么办？还有，我刚才说彭娜估计看不上我这样的小角色饿。


哪怕，哪怕她真的跟你说的一样，确实很开放很sāo的，可我估计着也就是对那些有钱有权的吧？


这样的人目的xìng很强的，所以我感觉这样做不合理，很不好。


万一弄巧成拙了，咱们之间的事情原本她不想说呢，这一来会不会把她烦的说出来这件事情了？


赵姐，这些事情你可要考虑周详了。”


这一次我把我的顾虑给赵敏发送了过去。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


赵敏很快回复了语音信息来，只不过语气异常的肯定和踏实：“放心好了，你呀，这几年里一直都是小员工，就是你胆子太小。


而且也看不懂形式。


你就等着我的好消息吧，实在不行，你就来一次真实版的强间，我随时可以约她出来见面。


到时候封住她嘴巴，绑起来，我在旁边给你助助兴拍拍照的，你就强间她又怎么了？


她又是体质单位，又是财务小领导的，被自己下属强间总不能宣传出去。


好了，先不跟你说了，这件事情我研究一下，真是麻烦，好不容易跟你享受这么刺激的滋味。


半路上又被彭娜这个sāo货烦恼，这件事情我来处理就好了，实在不行，我还有别的办法呢，到时候需要你的话，你配合一下就好。”


说完话之后，赵敏那边就没了消息，也不知道捣鼓什么去了，无奈之下的我最后只能说随便她吧，可别搞出事情来就好。


我这会心里又开始无比纠结起来。


一个是因为这件事情有可能被人知道，要是传到单位同事耳朵里，真的是大事情，不由我心里担心。


一个是因为我对赵敏说的话，竟然有种控制不住的冲动和yù-望。


能同时干赵敏和彭娜，这两个在单位里算是姿色都不错的少-fù，这是我以前想都不敢想的事情。


刺激的地方就在于彼此的身份，在于我一个人能同时玩她们两个，在于两个都是我的领导。


想到这里，我心里竟然还隐约的希望赵敏能够办成这样事情。


我正舒坦的倚在沙发上看电视，脑子里都是这些事情，不知不觉之间，等我发现现在已经是晚上快十一点的时候，猛然间想起来，我妻子还没回来。


平时吃饭聚餐，妻子都是八九点就回来了，最晚也没超过十点钟，可是现在快十一点了，妻子还没回来？


我的心里立刻想到了下班的时候，我给妻子电话询问她的时候，妻子那心虚躲闪的语气来。



-------107----- 107----------






原本就心中忐忑呢，这可好，手机直接打不通了，我现在瞬间着急了起来。


等到我在客厅里穿上衣服准备去找妻子的时候，又不知道去哪找，想着妻子还跟我说跟宋玉在一起呢，于是我赶紧给宋玉联系了起来。


我没有宋玉的手机，只能用上次妻子给我的威信，打开了语音通话，希望那边能够接通。


响了几秒钟后，庆幸的是宋玉总算联系到了。


“喂，小章，是不是给你老婆联系没联系上，又给我打电话过来了？


别着急，她好着呢，有我在，总不能让男人把她给弄了啊，咯咯。


她喝醉了，在我车里晕乎着呢，我正在路上，你再把地址给我详细说一下，她晕乎的也说不清楚。”


当我听到宋玉清脆动听的声音时，立刻踏实了下来。这个把我虚惊一场。


我赶紧跟宋玉说了我的小区地方，然后我也下了楼去。在我询问宋玉今晚什么情况的时候，宋玉只说着那路不远了，等会见面再说，就这么把威信语音给挂断了。


下了楼，我就站在小区门口等着，没十分钟时间，就见一辆白色奥迪a4停在我的面前。


车子停下，宋玉靓丽高挑的曼妙身影出现在了我的面前。


穿着一身xìng感职业装，一如既往的清爽时尚点发，还有靓丽脸庞上戴着的那副增加诱-惑力的眼镜。


看到我之后，宋玉带着迷人的笑容向我说着：“还不错啊，这么关心老婆。


就是喝多了，没事儿，今晚林志山那个王八蛋总是灌酒给林岚。


她xìng格温软，又不好意思拒绝，毕竟人家还是副总，这不是就喝多了，话说你老婆的酒量还真要练练了。


这样的话，随便拉出去喝点，就直接晕倒，那男人看到这样醉的更诱-惑的女人，还不赶紧脱裤子爬上去就干。”


宋玉跟我发生过关系，还玩过四个人的夫妻疯狂，所以说话之间也毫不顾忌。


当我看着车窗里边的妻子，正晕乎着倚在座椅上，跟睡着了一样，我的心里踏实了下来。


不过宋玉的话倒是让我心中警惕了很多，看来有必要跟妻子说一下这个问题了，省的到时候真喝酒惹麻烦。


“你说的林志山是谁？”


“就是我们副总啊，我上次跟林岚闲聊，不还说那个又蠢又胖的家伙还想弄她呢。”


“这个事她跟我说过了，就说的是经常会咸猪手，沾我妻子的便宜，至于其他的倒是没有什么。


总之有任何事情的话，我相信我妻子不会隐瞒我的。”





“是吗？你老婆怎么说的？”


“就是，就是说被你们公司的那个林副总趁着人不注意的时候，会摸我妻子，揉揉屁-股或者搂着腰之类的，或者摸圆球。


也就是过过手瘾而已，我跟妻子也谈过了，以后距离他远一些的。


怎么这次你们应酬还有副总也在？不是你们部门的吗？要是副总这样级别的也去，我妻子这样的小员工应该没必要去的把？”


“是没必要去的啊，可人家林副总指明了要她去啊，一看就是没安好心的灌酒，要不是我找个借口偷摸带你妻子回来了。


这会儿那个林志山还吆喝着要去会所唱歌，然后按-摩放松一下呢。


估计去了那，你妻子这前突后翘的xìng感身子，就随便被这个林志山玩-弄和占有了。


想想还真是没办法说。


原本你妻子不想去的，不过林志山要提拔一个部门经理，之前销售部的经理被猎头挖走跳槽了。


原本这样的好事是落不到普通员工身上的，可林志山看起来最近对你老婆又很感兴趣了。


非要说林岚工作表现好，有能力，还说今晚去聚个餐，探讨下工作和以后晋升的事情。


都说到这了，你妻子肯定要去啊。要是真的做部门经理，至少收入比现在翻个十倍八倍是有的。


人家表现的很明显了，潜台词就是你妻子想做销售部经理，就陪那个林志山上-床，伺候的他爽了，你妻子也就提拔上去了。


基本上就是这个意思了。”


“这不还是浅规则吗？”


“是啊，我也没说过不是啊，这样的事情多了去了。人家态度表达到了，那个林志山作为副总是负责人事的。


他要是向公司推荐的话，只要他给办事，肯定是十有八九了。


接下来就是看你怎么选择了，我感觉要真的成，其实陪他上一次床也无所谓。毕竟一年下来，你知道能多得到多少钱嘛。


另外，我建议做的时候，再装上摄像头啥的，给他录下来。


这样的话一次解决，钱货两清，省的这家伙还找理由继续去要求更多，这样的话，不就想着把你老婆当成他的固定情人和玩物了，想玩就干的。多不好。


当然，我也只是建议，这样的事情谁也说不好。


告诉你一个秘密啊，曾经我老公在跨国公司的时候，还不是这么高管负责的层次。


后来有个机会来国内大区做负责人的机会，其实他的机会不大，可我想帮我老公，于是我瞒着我老公，直接去找总裁了。


被那个总裁折腾玩-弄了两天，倒是把我玩的够呛，可我老公还是如愿以偿做了国内大区负责人，而且所有待遇薪金都翻了一番。


也没什么值不值得，就看你自己认为值不值了。这件事情以后见到我老公，可要替我保密。


好了，我送到她了，一会儿你架着她回去吧，我可加不动，我怕跟着你们上去，又止不住的想要你ㄎ伊恕


最近也不知道怎么了，总是感觉自己越来越sāo，我越是sāo的时候，在公司里表现的就越冰冷自傲的，哎，还真奇怪。”


“不要说了，这些，这些我知道了，而且我们虽然没钱，我也不希望我自己老婆去卖自己的身子换钱去。


或许咱们的理解不同吧，你在国外很久，很多观念看的跟我不一样。


现在不早了，麻烦你了，我带我老婆回去，你路上慢点。”


“好吧，那你小心。对了周末的时候，我老婆邀请你们去我家做客，要是你们周末没事的话，记得早点来啊。


我跟你妻子也说了，这个闷sāo的林岚，直说着到时候再说，也没确定下来。”


我跟宋玉站在车旁说了几句话，之后我把妻子扶了下来，宋玉向我摆摆手，最后临走前还隐蔽的伸出手，隔着我妻子和我之间，在我的东西上狠狠的摸了几下，最后又揉了我妻子屁-股一下，这才开车离开。



-------108----- 108----------






宋玉开车走了，那么的潇洒，跟她xìng感的人一样，很利索。


我扶着妻子，听着她含糊说话之间，带着妻子总算回到家里。


等到我给妻子擦脸灌水，一直等了快一小时，妻子酒劲儿才慢慢的消散了一些。


妻子脸色带着醉酒的酡红，当她清醒些看着我的时候，那张魅力的容颜有些复杂：“老公，对不起啊，我，我没想到会喝这么多，我当时还没晕呢。


一直到吃过饭他们几个去唱歌按-摩的，我就跟宋玉一起出来了，在我座上她的车之后，我心里放松下来，就，就晕乎着睡着了。


再醒来就到家了，真丢人。”


妻子说着话，晃悠着头从沙发上坐起来。


妻子的衬衣紧绷，那两团硕大的圆球像是要跳出来一样，纽扣随时处于被崩开的边缘。


纤细的蛮腰那么苗条，在妻子跨间，这个线条都陡然变大，那么圆润，伴随着妻子臀ròu挤压在沙发上，绷的包臀裙更突出xìng感的诱-惑。


其实这时候我的手已经放在了妻子的丝-袜美-腿上。


当我感受着妻子美妙的大腿弹xìng，还有丝-袜紧绷所带来的丝滑感觉时，冷不丁的又想着那个恶心的什么副总，是不是也经常趁着没人的时候，找理由去摸我妻子？


我妻子说咸猪手摸过了，那个恶心的男人肯定也用手享受过我妻子腰臀腿还有圆球的美妙手感了。


想到这里，我心里一阵愤怒，还有一种说不上来的扭曲刺激感冒了出来。


我用手又捏了捏妻子的美妙丝-袜大腿，说着：“你在她车里睡了，我把你扶着回来的。


现在感觉怎么样？要是难受的话，我再去给你倒杯水去。”


我说完话想站起来，妻子制止了我，直说着有些晕，其他还好，然后就去洗漱冲澡去了。


我坐在客厅里点着了烟，还在想着刚才林岚的话语。


妻子的公司是个高科技公司，还是响当当的品牌公司，相信很多人都会以进我妻子那个公司为荣的。


哪怕是普通职员，其实我妻子每年下来赚的钱，总算起来也有小二十万的，比我赚的是多。


那要是这样的话，按照宋玉说的，真要是在竞争激烈的公司里做个那个销售的部门经理，翻个十倍八倍的，那也是小二百万了。


我的心里知道，肯定实际收入远不止这些的，销售部门的油水大，很多东西都有回扣或者抽成可拿。


而且不说还能拿到总销售额的提成，只算当了部门经理的话，至少我妻子的话语权和重视程度肯定比其他人高很多的。


这样的机会，要是不在意，那就真的不喜欢钱了。


也就是因为这个，我这个心里又不是个滋味，对于妻子去出卖自己，去陪别的男人上-床，被人狠狠的玩-弄才去换来这个位置，我还是不赞同。


只是对这个位置感觉由衷的可惜而已。


现在对我们来说，钱确实很重要，年底要了孩子，到时候花钱的地方就更多了。


我在心里琢磨着这些事情，听着不远处走廊那边隐约的冲澡淋浴声音，这时候我又想着，一会等妻子回卧室，我还是想跟她聊聊关于赵敏的事情。


这件事情，思来想去，我还是不准备去欺骗我的妻子。


等到妻子冲过澡，我也简单洗了一下就回到了卧室。


这会的时间已经快接近十二点了，我看着妻子在我洗澡回来的时候，已经睡得香甜，犹豫了一下还是没有吵醒妻子。


看来这几天的事情都赶到一块去了，刚jiāo换的事情，我还没跟妻子逗乐情趣的一边去聊去回味，一边狠狠的做一次。


也没有把赵敏的事情说出来，妻子这会更没把有关副总和这次晋升的事情跟我说。


我躺在床-上，因为现在很晚了明早还要上班，我心里嘀咕着等到明天下班回来，一定要跟老婆好好聊聊这些事情了。


半夜很快睡着，第二天一早我起来的时候，见妻子还迷糊着难受，我就跟她说让她多休息下，不行就请半天假吧。


反正现在妻子跟部门经理宋玉的关系都在一张床-上被干了，请假肯定是小事情。


做完这些，我出门在外边吃了点早餐就到了单位。


每天在单位里都差不多，除了有检查的时候，或许是月初月末的时候才会忙一些，平时都有各自的事儿，做好自己这一摊之后，清闲时间是没有人在意的。


这会儿已经是上午十点多了，期间我还用威信问了一下我妻子感觉怎么样，我妻子说请了半天假，现在好很多了，正喝稀饭呢。


我听到这话也就放下心来。


之后，在我接了杯茶，坐在桌前喝了几口，看看时下新闻。


最近一个大学那个见女校长要给外国人找xìng伙伴了，这学校对留学过来的资金五千多万补助，对留学出去的资金只有七万多。


还有国外小哥推嚷被批评，国内小哥推嚷被刑拘。


码的，这些各种刷新三观的新闻简直每天都有，更关键的是还要控制舆论，跟马萨拉蒂女一样，都在将热度，不想被人过度关注。


现在的屁民，在网上嗨就好了，聊这些有碍和谐的内容做什么呢，真是吃饱了撑的，底层屁民再厉害，还能厉害的过上边的那波？开玩笑呢。


我一边看着一边嘀咕，正在这时候，就听着手机轻微响了一声。


我拿起手机一看，竟然是宋玉给我发来的信息。


“刚才我在网上跟你老婆聊了一会，不过我可没说把晋升和潜规则的事情告诉过你。


记得要替我保密啊，省的林岚以为我向着你。


刚才啊，我探查了一下你妻子的意思，发现了很有意思的事情呢。


你昨晚还信誓旦旦的为了钱，不会做出这样的事情来，但是今天我跟你妻子闲聊，你妻子的意思可跟你有点差别啊。


你要看我和你妻子今天的所有聊天信息吗？很有意思。”


我看着上边的信息，心里突然有些不舒服了起来，我紧皱眉头看着信息，我感觉自己不会看错的，而且我跟妻子在一起这么多年，我肯定也知道妻子一定不是为了钱就这么轻视作践自己的人。


要是这样的话，当初追求我妻子的也有很有钱的，结果妻子还是选择了本分善良的我，这都证明不是这样的人。


可宋玉的话却让我慌了，彻底的慌，这关乎我的妻子，还有我的家庭。


我可以承受一切，唯独不承受妻子这样做。


“发来我看看。”我简短的回了一句之后，宋玉那边接下来就把今天上午她和我妻子的聊天内容都发给了我。



-------109----- 109----------






“宋经理，不好意思，昨晚喝的有点难受，我想请半天假好吗？昨晚还要谢谢你把我送回来了，不然我自己都迷糊的什么都不知道了。”


“小事情，要是不舒服今天就在家里休息就好，也没什么大事儿，再说了，咱俩现在还客气什么。不过你的酒量不好就少在应酬上喝酒，人家劝酒你可以怼回去，不用跟他们好脸色的。你呀这样容易被欺负的。”


“嗯，好的，谢谢你了宋经理。”


“都说了就咱们的时候，你喊我一声姐也可以，叫我名字也可以，不用这么拘束。真是的，你都玩过我老公了，咱们来在都光着在一起爽过了，你这跟我还有什么距离感啊。”


“知道了玉姐，你，你在公司里跟你私底下的差别可真大，听你说的这么，这么直白，真臊的慌。”


“这有什么啊，再说了，都是成年人，就这么点事儿，男女也就是彼此的东西深入在一起，然后做出来而已。再说了，说说这些话你都感觉到羞耻，那你以后可怎么对付林志山？昨晚上的时候，那个家伙可偷摸的摸你好几次呢，我都看到了。”


“啊？玉姐，事情不是想的那样，其实不是我想的，是，是我总是在拒绝，可林副总这人很不老实，昨晚上吃饭的时候，他摸我的屁-股摸的腿，其实有几次我都想直接说出来的。


可一想到都是一个公司，他还是个大领导，我不敢闹的太难堪了，我那时候一直都在挪开他的手，也一直都在避让呢。


玉姐，这件事情你可别让我老公知道了，不然的话我怕他多想，又怕他生气担心的。”


“你呀，总是在意别人，女人的好时光很短暂的，你还是多考虑自己才是。


再说了，你跟你老公都能一起出来玩了，你背地里跟男人玩一下也没什么吧，又不是让你背叛感情和家庭，玩玩而已。昨晚上林志山的话说的足够明白了啊。


你满足他，他就能想办法让你做部门经理，说话的时候那个家伙就差趴在你身上说了，说话的时候还摸着你的大腿呢。


对了，他的手伸你裙子里摸了没？是不是那个时候一边当着同事的面吃饭，桌底下你被他的手指已经探进去弄着呢？”


“玉姐，你乱说什么呢，他，他凑近跟我说话的是，是摸我的，我就是让他摸到我的腿，最多就是到大腿跟，摸到丝-袜边缘的地方，再向里边我反应很大，很排斥他的。”


“你看你，习惯成自然了吧，以前的时候就是摸摸腿摸摸你屁-股你都烦，现在好了，只是摸摸腿而已，没把手放在你里边拨开内-裤去扣。


你呀，慢慢的被他得寸进尺，早晚被他给弄了，还有件事情要告诉你，你这么弱势，其实他的胆子是被你诱-惑慢慢变大的。


你看着吧，以后肯定他控制不住去强间你，因为他知道你被摸了不敢知声，被得寸进尺的捏屁-股也不敢说，这样下去，那强间了你，玩了你之后，你更不敢说了。”


“这个，这个我没想过，我就是害怕弄的难看了，不过他要是真敢，我肯定会激烈反抗，一定会不放过他的。”


“那咱们姐俩说点实话，昨晚上你那么讨厌他恶心他的，他强行总是去摸你，你xìngfèn了没？回家之后的内-裤湿了吗？”


“xìngfèn，或许有点吧，毕竟不论多烦，可还是男人碰自己的敏感区域，肯定会有xìngfèn吧，洗澡的时候，发现我的内-裤湿了很多。但是这都是生理上的反应，又不是我心理上的接受。”


“你呀，真是没救了，太单纯了，跟你老公也差不多了，也是很老实的人。那昨晚上的好机会，岂不是错过了？”


“昨晚上？被林副总sāo扰占便宜，还是什么好机会？”


“不是，我是说他跟你说那些话的时候，你怎么考虑的？肯定不打算答应吧？这不就是错过好机会了。”


“玉姐，你为什么这么想？”


“其实女人付出一下身子，也没什么大不了的，比如，当初为了我老公，去让他们公司的总裁把我玩了两天……”


“啊？玉姐。你怎么会这么做？”


“没办法啊，我不想看我老公失望，而且我老公确实有能力，既然这样，只要我老公开心，我就想着牺牲一下去帮助他也没什么不好的。


你看现在，我老公一直不知道这些事情，而且现在做的比谁都好，为了自己爱的人默默付出，我感觉挺值得的，而且话说回来，被陌生男人当成姓奴一样的玩-弄了两天。


那个时候真的跟地狱一样，可是现在回想起来，还感觉有些xìngfèn呢，哎，人的心里总是那么复杂，难以琢磨。”


“玉姐，你跟我说了很多关于你的秘密，其实，其实我有些心里话也想跟你说，主要是我也不知道该跟谁去商量，总之在，这件事情不能让我老公知道。”


“说呗，咱们都是一起tiǎn过男人东西的呢，害羞什么，就算你说想找男人轮间你，我也理解的。”


“玉姐，我跟你说正经事呢。”


“好啦，不逗你了，你说呗。”


“就是，就是在昨晚之前，其实林副总跟我发邮件说过这件事情，而且，而且说的很直白，就是瞒着他，无条件的让他过瘾和满足之后，他会保证我做部门经理的。


他还说现在位置竞争很激烈，包括他玩过的公司里的其他几个女人，都信誓旦旦的想要爬上去。


还有，还说他上周，在财务魏姐的默认下，把刚进咱们公司的一个实习生给玩-弄了，那个实习生就是魏姐的女儿。


听林副总的意思，就是，就是下一步准备做做工作，多给点好处，把魏姐的思想工作做好，让魏姐去劝说一下她女儿，然后满足林副总的yù-望，说是跟这对母女花能够玩三人行。


就是，就是母女在一起，被一个男人弄的那种。”


“那这么说的话，林副总应该在那边加把劲啊，把经理jiāo给魏姐做多好。”


“林副总说魏姐有可能做财务部的经理，还说销售部的准备给我留着的，让我满足他就可以。甚至还说要是我愿意，去跟魏姐母女一起，三个女人在一起同时被他玩也可以。”


“那挺刺激的，林岚，你说了这么多，你到底怎么决定的啊？”


“我，我不可能做出这么疯狂的事情来啊，我就是，我就是想答应副总，我陪他玩，随便他玩我一晚上，我想要销售经理的位置。


但是我肯定不会跟魏姐母女一起那么疯狂的，我只想着就我自己，让林副总折腾一晚上。”



-------110----- 110----------






我看到这里，浑身感觉到了冰冷，妻子和宋玉的对话足够的隐蔽了，看得出来，因为上次彼此在一起jiāo换过。


所以妻子也对宋玉的为人和品行很信任，毕竟都是同事，再加上这样的关系，所以把自己的想法都说了出来。


妻子跟宋玉的聊天内容里，开始的时候我还挺放心的，我知道妻子肯定是不会在外边乱来。


至于那个林副总总是咸猪手对我妻子摸腿揉屁-股的，这件事情我还寻思着回头跟妻子好好聊聊，找个办法躲避过去，可谁知道我跟妻子还没单独说一下林副总，赵敏，还有接下来jiāo换的内容，妻子却做出了令我吃惊的决定。


我看到妻子说到她想答应林副总，让那个听说是又老又胖的秃顶男人，肆无忌惮的去玩-弄和占有。


这一瞬间我的心里跟猫爪子在挠一样。


要知道这种兴致跟jiāo换不同，不是在我的准许下，也不是在我知道的情况下，这件事情妻子更没有跟我说。


我感觉到了一股窝火的滋味从心里冒出来。


我压抑着愤怒烦躁的情绪，然后继续把宋玉给我发过来，她和我妻子的聊天记录看了下去。


“好啊，我就说嘛，不论男人还是女人，哪有不喜欢xìng的刺激，这样的yù-望bào发起来才xìngfèn呢。”


“不是你想的那样，玉姐，其实，我是想着多赚点钱，因为钱的问题，我跟我老公到现在也没有孩子，等今年年底要孩子了，又要花销很大，而且我老公赚钱并不多。


我不想让我老公太辛苦了，也不想让他每天的压力这么大，现在我们的房子太小，等到有了孩子家人过来帮忙照顾，就有些拥挤。


而且以后要跟孩子一个好点的环境，还是需要买大房子，而且到时候孩子花销更不少的。


再说了，我和老公都过了三十岁了，我觉得我老公那么累，挺辛苦的，我想为我老公做点什么。


其实这件事情我还没想好怎么确定呢，因为，毕竟是背叛我老公的事情，其实我最了解他了，你看着他能带我jiāo换，看着我，当着他的面前被你老公弄。


其实我要是背地里跟男人在一起搞，我老公一定会很生气，也会很失望，所以我就想着你帮我隐瞒着他。


而且我这么做，哪怕付出一次，也是不要紧的，只要以后生活轻松点，能多赚钱，就足够了。


玉姐，其实我跟我老公一直想出去旅游转转的，可我们这几年都没有出去过，看着我们现在两个人的工资还行，可真正每个月剩下来的，真不多。


我爱我老公，我不想让他那么累，更不想看到他压力那么大，我知道因为赚钱的事情，我老公心里很自责的。


因为以前他说过要给我好的生活，其实我也不是那么看重钱，我就是想着以后轻松起来，能让老公开心和轻松就足够了。


玉姐，你当初为了老公，不也是主动爬上了你老公那个总裁的床吗？我想去付出一下，不只是为了我去做什么部门经理，我就是想着不让我老公那么累了。”


下边还有很多消息，可是当我看到这里的时候，我不知道为什么，突然之间鼻子一酸，感觉眼眶里有泪在打转。


我把手机放下，装作擦眼睛的样子，把我的泪珠给擦掉，我深呼吸，坐在角落里看着四周轻松闲聊或者忙着自己事情的几个同事。


这一刻我突然感觉简直真的没本事，在妻子刚开始说准备答应那个副总，去跟他上-床的时候，其实我心里很生气，并且对妻子有些失望。


但是当那一句她爱我三个字出现的时候，我好像突然理解妻子了。


这个傻子，就是这样，用笨拙的脑袋去决定一些事情，可我突然之间感觉妻子做出这样的蠢事，我却对她骂不出口，唯一被骂的，应该是我这个没用的老公吧。


我平复着心情，对妻子打算去陪副总上-床，我心里充满了心酸，还有对妻子的心疼，这样的自责中，我控制着情绪，又继续看了下去。


当下面的对话也都看完之后，我心里堵得难受，只是看着手机屏幕发呆。


妻子准备去付出自己成熟火辣的xìng感身子去迎合领导，然后拿到职位，在妻子的心里，竟然只是想着为了以后的孩子和生活，还有不让我这么累。


我现在真是不知道该骂她还是该拥抱她心疼她。





我呆着看了好大一会儿，看到末尾我妻子只是嘱咐宋玉不要把这件事情告诉我，还说着这件事要很快确定人员上报，妻子说不能拖的太久，还询问宋玉说怎么能瞒得过我，并且还能做好这件事情。


“好一会儿没有信息了啊，小章，你在做什么呢？这些对话看完了，有什么感想没有？”在我发呆满腹心事的时候，突然宋玉又给我发了信息过来。


“看完了，没什么感想，或许我要跟我老婆好好谈谈了。”我回过神来看着手机，心乱如麻的我给宋玉发了信息过去。


紧接着我又问着：“你跟我老婆还在聊天？”


“我感觉你还是不要谈比较好，毕竟这事情是我跟你说的，她现在把我当成好闺蜜，我这不是轻易就出卖她了。


我刚跟你妻子聊完了，你要看？”宋玉向我回了一句，不等我说话，直接又把她和我妻子同时在聊天的内容也发了过来。


“其实就付出一次身-体的代价，换来以后的轻松自在和比现在多太多的收入，其实看开了来说，还是赚的。


我倒是没什么好方法啊，你要是愿意的话，那我就邀请你老公这个周末来我家里。


实在不行的话，我就抱着被我老公和你老公两个男人干-死的决心，应付他们两个呗。


到时候你不就有机会去让林志山玩你了？你看怎么样？”


“玉姐，这个，我明天再给你消息吧，我今天先想想，下周一林副总说公司变动的名单就要提jiāo了。


还让我，还让我想好了这个周之内联系他。我明天再给你个肯定的答复吧，要是真确定了，那就这样做。到时候玉姐你可要帮着我应付过去我老公。”


“放心好了，肯定应付好你老公，而且还会伺候的很好呢，让他玩的爽飞。


其实想想也没什么，你看，你跟别的男人上-床，还是为了你们两个的未来，而且还有我这个还算xìng感的女人去让你老公ǎ去补偿他。


这么一想不就好很多了？”



-------111----- 111----------






“我，我说不过你，你总是有各种理由。不过玉姐，说真的，在公司里你形象和私底下的形象，差别太大了。”


“其实你也可以啊，公司里都知道你xìng格脾气好，而且为人善良本分，还矜持害羞的。


私底下，你也可以玩的很嗨，毕竟自己的私事，谁也管不着啊。”


“我估计不行，我可没有玉姐这么能放得开。”


“哈哈，你这是夸我呢，还是损我闷sāo呢，咱们来都差不多好不好，你sāo起来比我都诱人呢。你跟姐说实话，昨晚上林志山偷摸凑近你好几次了，都说的什么？还说等你答应，我估计原话不是这么说的吧？


来，咱们彼此都知道这么多秘密了，也没什么可隐瞒的，告诉姐他原话怎么说的？”


“他就是，他就是单独跟我说下周一提名单，这周让我自己想好了通知他。


还说，他还说要是我想通了就联系他，而且到时候还要让我穿上丝-袜和高跟鞋，他说看到我这么穿就xìngfèn。


还说，还说什么时候答应了就去办公室找他，然后，然后他那里有情趣制服和道具，到时候让我穿戴好了，准备妥当之后联系他。


还说，还说要我说出求他弄我的那些吓流话，之后让他去找我玩一夜。


总之，哎呀，反正就是这些羞耻的话呗。就是这些意思。”


“这个老家伙，又老又胖的，竟然还这么多花样呢，到时候你可要把他给榨干了。


好好的让他爽，只要玩爽了，这件事情肯定就能成了。”


“不跟你说了玉姐，跟你说话总是让我面红心跳的，你说的太火辣直白了，我受不了。”


“什么火辣直白的，肯定是说这些的时候，你自己xìngfèn了呗，估计下面已经湿了吧。


那我就不说了，正好忙一会儿，你要是那边确定去一切满足林志山玩-弄你的要求，那你提前通知我。


我到时候好帮你遮掩，顺便再邀请你老公自己来找我。这样就天衣无缝了，你老公肯定也不会知道你背地里做的事情。”


“玉姐，明天再说吧，我不跟你聊天了。我现在心里好乱。记得千万不要告诉我老公。”


当我看完妻子最后说的话之后，又一次变得手足无措陷入了迷惘。


“好啦，这就是我和你妻子全部的聊天了，我感觉这件事情还是有你妻子自己去做出选择比较好。


你如果去跟她谈这件事情，你妻子羞耻难堪不说，更会愧疚的不知道怎么面对你的。


毕竟我都看得出来，你妻子是真的很爱你，宁愿用自己的身-体去为这个家庭做点事情，这一点肯定是值得心疼和爱护的。


或许是我的观念跟你们不同吧，毕竟我在国外生活了太久，总之，我感觉随缘，不论你妻子明天做出什么样的决定，你最好都当做不知道，让她自己去选择。


其实你知道吗？我被人当初当成姓奴一样的玩-弄，我都快死了，可是过后，一直到现在，我看到我老公那么开心，其实我也感觉很值得，也很开心。


我想你妻子真要是做出这样的决定，其实她心里也会很幸福飞的，毕竟她改善了家庭和生活，而且还能给你们留下一个很好的物质基础。


这年头别提什么纯爱啊，什么精神高于物质啊，那是还没有走到绝路上，不然的话你会发现，没有物质基础，什么都是假的。


让你妻子去为你们家庭付出一次，也让她有些付出感和收获感的喜悦，我感觉挺不错的。”当我的手不自然的把手机握的更紧的时候，宋玉的消息又发送了过来，看得我更加迷惘了。


“不可能的，哪怕我可以当成这一切都不知道，可是咱们又不是傻子，那个副总想什么你难道看不出来？


他肯定是用这个大的条件去诱-惑我妻子，嘴上说的好，就一晚上，其实只要是得到了我妻子一晚上，那以后肯定会有两个晚上，三个晚上，会有无数个晚上。


那个时候我妻子成了什么？他在公司里的玩物，随便想什么时候ǎ我妻子就要把屁-股翘起来满足她。


之前你们对话不也说过嘛，那个王八蛋副总还让我妻子去一起参加跟那什么母女的活动。


跟那对母女一起，摆出最下见风sāo的姿势，去迎接他的玩-弄，就这样一点点的得寸进尺，哪还有什么底线。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


经理的位置和薪金提成这些诱人待遇倒是有了，可我妻子就把自己的身子整个卖给那个副总去玩-弄了。


你知道我妻子xìng格懦弱矜持的，那个副总难道就不知道，他肯定是打着这些龌蹉主意呢，一步步的诱-惑我妻子，然后一点点的让我妻子沉沦。


最后我妻子排斥到无可奈克的接受，然后到麻木的去满足他的一切变态要求，温水煮青蛙一样的就变成他的玩物了。”我拿着手机，快速的敲打着手机屏幕，手指敲打的是那么用力，就好像是要把我的愤怒都fā xiè到手机上。


发送完信息，我又忐忑不安的喝了口水，我发现自己的心情被这些信息搞得我糟糕透了。


这次宋玉的消息很快就发了过来：“这简单啊，我会找理由到时候让你妻子约林志山去你们家的。


到时候你可以提前安装好针孔摄像头之类的，现在科技这么发达，高清的都能给你拍出来。


到时候有了录像还怕什么，倒是再sāo扰你妻子的话，就拿出录像威胁他。


可以给你妻子打码在上边看不到样貌的，其实想想估计也用不着，毕竟人家是这个大公司的副总裁，你老婆只是个小员工，他再傻也知道哪边轻重的。


有了这个东西，他这么大的把柄在你手上，要是再敢动你妻子，那才是不想活了呢。


我的意见和办法都跟你们说了，接下来就看你们自己选择了，其他需要我配合的当然再简单不过。


再加上最后有林志山弄属下员工的录像在手里，就没什么好在意的。


跟你妻子说的一样，就闭着眼睛当成做了一晚上被别人干的梦呗。”


我看着宋玉的话语，迷惘中也陷入了沉思。






-------112----- 112----------






也不知道发呆了多久，我发现自己竟然改变了这么大，悄无声息之间改变的。


从最初的时候，谁要是看我妻子一眼带着男人特有的炙-热目光，或许我都会狠狠的瞪人家一眼。


但是在经历过足够长的婚姻后，特别是我和妻子那种热情和刺激的状态被消磨掉，我发现竟然可用别的男人对我妻子的yù-望，来刺激我自己的yù-望。


这样的感觉从我很早之前跟妻子提出jiāo换开始就有了，也是在那段时间里，我的心里也在发生着悄无声息的变化。


一直到现实中狠心的迈出jiāo换的那一步，跟宋玉和马尔科夫妻的那一晚上，到现在为止还是深深刺激着我的神经，让我那么的心酸，并且那么的xìngfèn。


这样的刺激感能够令我保存很长时间。


所以我渐渐的发现，妻子跟别的男人有什么，我除了生气之外，还会有xìngfèn感。


不然的话，在妻子跟我内疚的说出她被副总占便宜摸过的时候，之前的我早就愤怒起来了，或许早就去了妻子公司，狠狠的砸一顿那个该死的副总。


可是现在我除了抱怨和生气之外，哪怕我不想承认，可是心底真的是有种异样刺激感的。


自己的xìng感火辣，长相靓丽的诱-惑妻子，竟然被人占便宜，接下来还会哄骗诱-惑我妻子，去主动被他弄。


这样的感觉，跟jiāo换时一样的扭曲xìngfèn和刺激，可心里感觉又有些不同，具体我也说不上来，总之，我现在的心情极度复杂。


突然出现的变故，让我真的是彻底慌了起来。


如果妻子真的接受那个副总的潜规则，那么，我要装作这一切不知道吗？


我在心里扪心自问，可是说真的，我现在没有答案。


宋玉跟我说的那些其实有她的道理，我也有我的坚持，妻子站在她的角度，她有她自己的考虑，这一来就让我迷惘了起来。


“有我妻子的情况，请你通知我好吗？”我给宋玉发送了信息过去。


“当然，我挺喜欢林岚的，对你的印象也不错，所以这些都不叫事儿。你妻子那边估计明天就要告诉我她的决定了，到时候我也会第一时间去通知你。”宋玉发送了消息过来。


接下来我和宋玉结束了对话，这一上午下来，我都是满腹心事，做什么事情都没有情绪了。


到了中午单位食堂吃完，我在办公室里眯了一会儿。


时间过去了好久，一直到下午两点左右，正好有事情处理了一下，我这才感觉自己的注意力能集中了一些。


下午下班，在我回去之前还是跟妻子打了电话过去，询问一下要不要顺路带着她回家。


当我知道妻子下午也没上班，还说着好久没有吃顿好饭了，所以下午她去了市场，买了条鱼，还买了些我爱吃的菜来。说着我直接回家就好，回家就能开饭了。


我把电话挂断了，手机那边，妻子的声音听不出来任何的异常，甚至在说着买了鱼，还给我做了我爱吃的菜时，我妻子动听的声音中带着那种关心和感情，让我心里更疼。


妻子背着我隐瞒了这么些事情，要不是宋玉这些我都还不知道。


当妻子还是带着开心情绪给我准备饭菜，一切都是在顾忌着我。


挂断电话，我开车向家里而去。


我的心里跟针扎一样的难受，一个是心疼妻子为了我默默的付出，并且还准备去牺牲自己的身子去换取我们家最需要的物质。


另一个则是我陷入了深深的自责，感觉自己没用，不然妻子怎么会这样。


等到回家，我上楼的时候，深呼吸了好几次，让自己像往常一样的正常。


当我开门走进去之后，正看到妻子摆放碗筷，见我回来，妻子迷人的脸庞带着魅力的笑容，微微的弯腰翘-臀在餐桌那忙着。


浑圆的完美-臀型翘着，让人瞬间想到了后入，那纤细的腰肢柔韧那么好，一双修长的美-腿，不论是跪着还是站着，或者跟之前一样盘在马尔科的腰间，都会让男人疯狂。


妻子这个成熟火辣的年纪，加上妻子每一处都是那么xìng感诱-惑的身材，所以妻子不论做出什么样的动作，看起来都带着强烈的yù-望气息，可是对于妻子来说她的所有动作都是在正常不过的动作了。


“老公，你回来了，我算着时间正好。来，换鞋去洗手，咱们准备开饭了。


平常都那么忙，做饭也都是怎么简单怎么来，平时也委屈老公了，今天正好没去上班，做点好吃的犒劳我老公。


快点准备吧。”妻子向我说着话，惹火的xìng感身影又去了厨房，估计是端菜去了。


这顿饭我也努力让自己轻松下来，吃饭的时候，我还跟妻子有说有笑的，逗的妻子前仰后合，每次妻子笑着的时候，那两团圆头都会颤颤巍巍的散发着诱-惑抖动。


而且在吃饭的时候，我还不断的用上次跟宋玉他们jiāo换的事情来刺激妻子，这一顿饭吃的妻子面红喘着，不断的羞恼的瞪我一眼。


晚上睡觉，今天我和妻子都没有做，就像是jiāo换之后的余味消失了，我们又恢复到了之前那种没有任何感觉的状态中。


可是这并不是没有感觉，而是我只想安静的抱着我妻子，享受我和她的片刻温馨安宁。


就这样过去了一晚上，第二天上班的时候，跟往常任何时候都一样，早早吃过早饭，然后我开车把妻子顺道带到了他们公司楼下，然后我再去了单位。


来到单位里，我整个人变得紧张不安，在办公室里，我握着手机，不时的看一眼上边的信息。


因为我知道今天是我妻子做出选择的一天，对于我妻子的选择，我倒现在为止，还不知道该怎么面对才好。


一个是制止她，这是我第一时间就这么想的。


还有就是按照妻子说的那样，她想隐瞒我，我就当不知道，让她去付出。


还有就是按照宋玉说的那样，就只是一次，咬牙闭眼就当成是个噩梦。


来换取我和妻子以后的未来。


接下来，就是看我妻子的选择了，我现在还是在犹豫不决中。


一上午除了 那个闷sāo的副主任赵敏找了我一次，然后又仔细询问了一下上次彭娜跟我怎么聊有关卫生间的那件事情之后，我除了揉了她几下。


我的手指还想顺着群里探她腿-间呢，只可惜办公室有人敲门，我也装作汇报工作之后离开了办公室。








回来办公区没多大会儿，我就收到了宋玉的信息，这可是我一直等待着的信息。


“你妻子说，她还是想要做销售部的经理，并且准备跟林志山说去了。


被公司领导胁迫的玩弄你妻子，你是不是也会有些xìngfèn？”宋玉的信息中，果然是我最不愿意想象的选择出现了。



-------113----- 113----------






我没理会宋玉对我的逗乐，现在是我忐忑不安的心情达到了bào发点的时候了。


我不断的思索着这件事情，最后我发现，自己竟然倾向于将这一切jiāo给妻子去选择。


我快速给宋玉回复着信息：“玉姐，现在麻烦你帮我盯着看看好吗？


要不等会儿你用信息问问我妻子，我问的话她肯定不会说的，而且跟你说的一样，或许她会多想对她二次伤害。


你就帮我问问，问完了我妻子之后，跟昨天一样把聊天信息的截图给我。”


“好啊，随手的事儿，等会儿我等她去找了林志山聊完，答应林志山你妻子的要求之后，我再帮你探探口风。


到时候我把所有的聊天记录发给你。”宋玉也很快发送了消息过来。


我长叹了一口气，然后看着面前的办公桌又开始惆怅的发呆。


我到底要不要阻止妻子，这是盘旋在我心头上最纠结的问题了。


理智上来说，我真的很想阻止，可是我怕伤害到妻子的自尊，很心疼她，但是我内心另一面在不断的纠结，想要继续假装不知道这一切的发生，将这一切都jiāo给我妻子去处理。


我不知道宋玉什么时候会跟我妻子谈，也不知道我妻子去没去找那个所谓的副总。


我能肯定的是妻子羞耻的在那个老男人面前答应，撕碎了尊严和矜持，不顾廉耻的做出这一种选择，肯定是很难过的。


想到这，我的心又一次紧绷了起来。


现在满心的窝火，想让我fā xiè一番，比如讲面前这些能看到的东西全都砸个稀巴烂。


我双手握拳，在不断的强迫自己冷静下来，这并不是生气愤怒或者其他控制不住的情绪，就是心里憋的慌，很难过的那种。


一上午就这么过去了，到了下午临下班的时候，我还在电梯口遇到了赵敏。


这两天原本在卫生间里弄了赵敏这个闷sāo的副主任，我确实感觉很刺激很新奇刺激，可因为我妻子的问题，我竟然没有心情去找她爽去。


跟平时一样，在几个同事之间，我和赵敏一起坐电梯下去，看起来还是一切正常。


只不过这会儿我跟赵敏躲避在电梯的角落里，身前都是下班下楼的同事。


我的手在拥挤的空间里，伸手放在了赵敏的丰满臀ròu上，又开始揉-捏了起来，让我想起了上次在卫生间里狠狠干她的时候。


或许用这个sāo货fā xiè一下心情也不错，只可惜现在下班了。


我在心里嘀咕着的时候，赵敏在我捏住她的美妙臀ròu肆无忌惮揉弄的时候，赵敏的身子一颤，悄无声息的看了我一眼之后，又装作一切没发生的事情。


而我看着身旁的 赵敏，当着这些同事们的面，装作随意的跟她闲聊，一口一个主任的叫着，手底下却隔着修身连衣裙对她的臀ròu揉-捏的更过分，我的手已经隔着裙子探入了她的臀缝中。


赵敏这个女人一边继续保持着优雅端庄的领导气质，装作很认真正经的跟我聊天，仿佛我的吓流动作不曾出现一样。


电梯里只有我们两个心知肚明这一切。


电梯很快到了一楼，打开的时候，同事们向外走，赵敏和我在最后。


临近出去的时候，赵敏隐蔽的白了我一眼，看起来带着诱-惑的风sāo味道，侧身的同时赵敏害怕自己的裙子被我刚才的动作塞到臀缝中，又假装很随意的抚平了一下自己腰臀，让裙子展开。


我和赵敏一前一后的向着停车区那边走，看看附近没人，赵敏用很小的声音幽怨的向我说着：“人多的时候注意点，被人看到你摸我多不好。


还有，要是想了，可以趁着中午休息的那段时间，来我办公室找我。


要不就是等着开会学习的时候咱们在爽，或者周末的时候约会，或者你有时间告诉我，我也可以找你的，反正我们家那位整天不在家，我自己方便的很。”


赵敏的话让我带上了笑容，其实对于赵敏来说，完全是我的意外收获，可感觉到是不坏，熟女，又是领导，还能折腾，还喜欢受-虐，这样的女人估计是男人都会很喜欢。


“嗯，好，那我记下来了。


赵姐，彭娜那边的情况咋样了？是不是用发现我在卫生间你的事情，又威胁你什么了？


她可是想给她弟托人办转学的事情，市一中那个学校，多少人打破了头都想把孩子送进去。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


估计你也不好处理吧？”上次我跟赵敏说过彭娜和我的谈话之后，赵敏就说着有机会跟彭娜好好聊聊，到现在还没信儿，我有些担心的问着。


“哪有那么快啊，就上次你跟我说之后，我就琢磨了一下，今天尝试着跟彭娜接触一下。


只不过我们俩都是随便闲聊生活和工作上的事情，毕竟都在试探对方的反应呢。


其实，我邀请她来我的办公室，哪怕是随便闲聊一下，可是态度和反应摆在这里。


彭娜这个sāo货也是心知肚明我为什么突然跟她走的近了。


或许等第二次，又能多聊一些，都是在缓慢的试探，你放心好了，最多不超过十天八天的，就让你能ㄋ的。


实在不行就按照上次说的那样，我想办法制造机会，你需要的就是把你的东西怼到她的身子深处就足够了。


你是不是着急了啊？小样，你还没把我-干的服帖呢，现在又惦记别人。”赵敏说着话，隐蔽的白了我一眼，带着那种风sāo诱-惑的味道很明显。


“我这是担心这件事情，谁说惦记她了，再说了，一看她就没你玩的爽，她特能装，还是干你比较过瘾。”我笑了一下跟赵敏说着。


赵敏唇角带着笑意，又撒娇一样的翻了个白眼，然后去了她的车那边，四周经常来同事，我们俩低声jiāo谈也不能时间太久。


我看着赵敏开着她的白色家用奔驰离开单位，再看看我三万多买的二手小别克，止不住的苦笑起来。


自己要是物质条件足够的话，或许妻子就不用这么牺牲自己了吧。


我的脑子里又冒出来这一句。



-------114----- 114----------






在我的心里，其实对于宋玉之前说的一句话很在意。


那就是在我妻子准备为了这个家庭努力的时候，真的让她去付出，去努力了，妻子也会获得那种那种开心和骄傲的满足感吧？


就跟当初宋玉用这样的方法帮助她的老公一样。


我来到车旁上车，开车离开单位。


我接上妻子顺道买菜，然后晚上我跟妻子之间的关系变得无比温馨。


妻子像是内心有了愧疚，想要补偿我，而我更是心疼做出这么傻的选择的妻子，对她表达出我的疼爱。


今天，我和妻子没有做，也没有任何甜言蜜语，只是感觉到那种真挚的感情和爱在萦绕，这样的滋味愈发的让我心疼妻子。


第二天一早，我把妻子送到公司来到我的单位之后，立刻给了宋玉发送信息过去。


“玉姐，你说我妻子那边的情况都告诉我的，怎么没消息了？是不方便吗？”我有些焦虑的把消息发给了宋玉。


宋玉那边足足过了接近二十分钟才回复了我：“哦，昨天忙昏头了，我到是忘了。


不过你放心好了，我没有忘记你jiāo代的事情。


跟你说啊，你妻子在跟我说完之后，还犹豫了好久呢，最后还是去了林志山的办公室。


大概过了十来分钟吧，你妻子就面红呼吸混乱的离开了他的办公室。


手里还有一个黑色的盒子，估计就是你妻子之前说的林志山给她准备的情趣用品和制服之类的东西了。


估计是见你妻子答应了，然后让你妻子到时候被ǖ氖焙颍穿上把那身情趣制服和道具之类的穿戴上去。


你妻子从林志山办公室出来就去了卫生间，我估计是下边被刺激的湿透了。


你妻子出来之后还洗了脸，重新补了淡妆，估计是自己也感觉到了脸发烫的厉害吧。


总之，那个盒子被你妻子锁在了她的橱柜里，我估计周末的时候就会带回家里。


这一切的表现都说明，你妻子已经答应了林志山的要求，接下来要迎接被他玩-弄的情形了。


对了，昨天下午的时候我不忙，倒是跟你妻子聊了不少。你妻子今天上午过来跟我谈些工作问题之后，还跟我当面说了这件事情很久。


哎，还真难为她了，这一件小事，都能纠结羞耻成这样，以后还要多练习才行。”


“玉姐，你把昨天跟我妻子后续的聊天发给我看看好吗？你放心，我会保守秘密，不会让妻子知道你跟我说这些的。”当我看到宋玉还说跟我妻子在昨天下午网上聊过之后，我又对她们之间的谈话感兴趣了。


或许对我来说，现在我比较关注我妻子的心理和想法比较重要。


当宋玉把她和我妻子昨天下午的聊天截图都发了过来之后，我心虚的看了一下四周，我又把椅子调整了一下，让我原本就坐在窗户边缘角落的位置更加隐蔽了起来，这一来就更没有人会发现我在做什么。


我打开看着，看着我妻子和宋玉之间的信息内容。


宋玉：林岚，上午的时候就见你去林志山那个恶心色狼的办公室了，是不是谈好了？


妻子：嗯，我答应他了。


宋玉：你出来的时候，手里还拿着什么呢？是不是上次你说的他让你穿上的东西？快来跟我说说，我现在好奇的很呢。


妻子：就是，就是里边有一件黑色半透明的吊带，很短很薄的那种，还有，还有一套黑色的丁字裤和丝-袜，还有一些小道具。


宋玉：就这点最不好，说话总是半遮半掩的，你倒是说全了啊。


妻子：就是有掏空电动的东西，还有，还有一个避-孕套，包装上边的样子，是那种大颗粒的，上班的颗粒密密麻麻的，跟黄豆一样大小，看起来很吓人，还有一个链子什么的，哎呀，很丢人的，我也不没注意看。


宋玉：这些都是再平常不过的小道具，这有什么不好意思的，我家里好多呢，下次有空了，带你去体会一下什么才叫玩道具。


妻子：不是的，肯定会很羞耻的，因为，因为林副总让我约他见面之前，就这么打扮好的。到时候他来找我的时候，就要看到我全部用在身上。


宋玉：怎么用？


妻子：就是去酒店之后，在房间里清理好身子等着他去，然后，然后我要穿上那条丁字裤，还有那件情趣睡裙，还有那条带光泽的丝-袜。


他说喜欢做的时候喜欢撕丝-袜，还让我提前把那个跳蛋塞进我的身子里，再把狗链自己扣到脖子上。


而且还说通知他过去的时候，我就要跪在门口，等着他进来之后，我还要把跳蛋的遥控器jiāo给他，这样一来，控制我身子深处的跳蛋遥控器，就让他掌握了。


还有跪着的时候见他第一句就是欢迎他来，还要祈求他狠狠的玩我。


说完之后，还要把我脖子上拴着的绳子递给他。


哎呀，羞死人了，他就是这么对我要求的，还说一定要让我做到。


还有润滑油，说是用我别的地方的，至于那个上边有那么大颗粒的避-孕套，是为他准备的。


还说到时候第一次要bào在我里边，第二次要bào在我的嘴里。


最后还说来跟我来一次爽的，让我帮他带上那种可怕的避-孕套，然后再弄我。


总之，这就是他说的全部了，现在约定的是周末，玉姐，我老公还在家，怎么办？


你帮我想想办法啊。


宋玉：没想到这个老家伙又胖又丑的，还真会玩。我估计啊，那个润滑yè是准备干你后门准备的吧。


上次的时候，你不还说你的后门没有被弄过嘛，我建议啊，你这两天还是把你后门的第一次给你老公吧。


至少也算是个仪式感，这也一来，你的前后门加上口，都给你老公了，在被别的男人弄的时候，也不会太难过和失落。


至于周末的话，那我就邀请你老公来我家干我呗。


就跟上次说的一样，这次我随便找个理由，跟你老公说解释一下，就说我老公突然想喊个单男来一起弄我。


到时候你就大度的劝你老公一起来呗，倒是你再说你周末正好有老同学要聚会啊，或者去闺蜜家玩啊。


总之都很多理由的啊。


到时候你老公去了我家里，一门心思跟我老公一起玩我，哪还有空去琢磨你做什么呢，那一晚上你很安全的。



-------115----- 115----------






妻子：那，那只能这样了，我现在明明想着的是为家庭好，也不想让我老公再这么大的现实压力。可是我现在就是好心虚啊玉姐，特别是感受着我老公对我好的时候，我的心里更难受。


宋玉：好啦，别想这么多了，一晚上的事儿，让你说的跟生离死别一样，不至于。


对了林岚，还有件事情要提醒你啊，你要是确定下来了，我建议你最好把林志山带到你家里，在你家里玩你这么xìng感火辣的成熟少-fù，我想林志山肯定很感兴趣的。


因为去酒店我不放心，毕竟这个家伙就怕使坏，说是只让你陪他一晚上，就怕到时候给你偷摸的录像啊，或者设好圈套。


去你家的话，那是你的主场，可以保证你足够的安全，以后也不会有那么多的问题出现的。


妻子：不至于吧？在家里的话，我家都是我和我老公的痕迹，在我和我老公的爱巢里，叫别的男人去我家弄我，我真的做不出来。


宋玉：他那种人你难道不清楚？听说魏姐和她闺女的事情，他玩了母女俩，就是因为设了圈套的。


万一到时候你按照他说的这么打扮，又这么下见的等着他，单单是这几秒的录像，就能让你火遍网络了。


用这个来威胁你，你怎么办？是不是傻啊，你可以答应他的任何要求，也可以去满足他，可是你要守住底线，不能以后被他控制了啊。


妻子：我没想这么多，那，那我再想想吧。今天林副总还发了很多恶心的照片发给我看，还让我去卫生间拍，我也没去，实在是受不了，就拍了一张大腿的照片发给他了。


要真是这样的话，那我实在不行的话，就把地点确定到我家里吧，真羞耻。


宋玉：没关系，你想啊，到时候你被林志山玩-弄，你老公那晚上在玩-弄我，其实也是一种另一种方式的jiāo换游戏而已。


只不过是你们各自去单独玩，分开的jiāo换，这样想的话是不是就好很多，你总是把事情的兴致分辨的太清楚，多累啊。


这件事情就这么确定了，今天才周三呢，要等到后天才可以现实中进行，等到明天的时候我就跟你老公把这件事情确定下来。


你就好好的sāo吧，记得我说的哦，那个林志山肯定要打你后门的注意，这两天你还是把你后门的第一次给你老公，这样就不会有什么遗憾了。


妻子：嗯，我知道了玉姐，谢谢你，为了这件事情，我现在脑子很乱，也幸好你帮我分析这些。


玉姐，这件事情你可记得千万不要让我老公知道啊。


宋玉：放心好了，你都说过很多次了，我记得了。其实我还是感觉你以后把这件事情亲口告诉你老公比较好。


估计他知道了你这么为他和家庭付出，他肯定不会怪你，只会更心疼更爱你的。


妻子：还是不说了，我怕我老公多想或者伤心，或许以后有机会了，我肯定会说的，毕竟我也不想隐瞒我老公这些事情。


宋玉：嗯，那好，等着周末就见不到你了，我还真有点想看你发sāo的样子呢。


等以后有机会再说吧，这个周末我要霸占你和我的两个老公一起爽了啊。


等下次我再补偿给你，让你同时带着你老公和我老公一起三人爽，你看姐对你好吧。


妻子：姐，你又不正经了，真是的，在公司里那么高傲冷漠 的，私底下sāo成这样，下次看我不让我老公把你给弄服帖了。


宋玉：好啊，都敢开你经理的玩笑了，有进步啊，这不就很好嘛，工作的事情该做什么就做什么，咱们私底下完全可以成为毫无秘密的好姐妹不是。你看，聊起来这些我也有兴趣。


我看着妻子和宋玉之间的对话，看得出来，很多事情我妻子那边在心里已经确定了下来。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


只不过在我看着那个该死的副总还把道具jiāo给我妻子，让我妻子主动去穿上，然后去下见的跪着迎接他。


想到这里我恨不得杀了那个王八蛋，可同样的，我矜持优雅保守的妻子，真的在隐瞒我的状态下，被男人这样的羞辱和玩-弄，我的内心扭曲的xìngfèn感还是依旧强烈。


临最后，宋玉又跟我发了一条消息：“记得别穿帮了啊，这件事情你要当成不知道。


要不，咱们可以在周末的时候，你在我家跟我老公一起玩我的时候，咱们可以给你妻子通个电话，给她增加一下情趣也不错。


到时候一边被副总玩-弄着，一边接你这个老公的电话，而且你妻子还认为你不知道她被人玩-弄呢，是不是感觉很刺激？


刚才的内容你也看了，我算是对你单人做出邀请了，还有啊，这两天你可有福利了，我估计你妻子肯定会把后门的第一次jiāo给你玩的。


我今年上半来的时候，包包里还带着简易的浣肠道具给你们妻子带回去，晚上你可以好好的研究一下。


另外，我建议你去买些针孔探头这些监控设备，到时候家里各个角落都装上，到时候有了林志山的把柄，他以后会老实下来。


另外就是到时候你想要享受一下别样刺激了，也可以看看你妻子隐瞒你被别的男人胁迫着玩-弄的录像，也很不错的体验。”


我看着宋玉的信息，真是感觉哔了狗，不知道该怎么回答才好，好一会儿我就随口应付回了一个嗯字，我今天和宋玉的对话就这么结束了。


今天一上午，我都是坐立不安的，后天周五，那么傍晚的时候肯定就是我妻子被男人威胁和作为利益jiāo换，隐瞒着我把男人带回我家的时候了。


我纠结了一会儿，中午吃过饭之后，我连中午眯一会儿的想法都没有，脑子这么乱，根本睡不着。


等到了下午上班的时候，我实在承受不住，然后直接去了楼上。


在我想来，现在心里憋得慌，在赵主任这个闷sāo喜欢受-虐做m的熟女身上狠狠的fā xiè一下，算是调整心情了。


等我来到门前敲门之后，里边熟悉的赵敏声音响起来，我也推开了办公室的门。


可是当我看着坐在办工作前端庄优雅的赵敏时，视线又放在了会客沙发上坐着的女人身上，正是外表清纯靓丽的少-fù彭娜。



-------116----- 116----------






当我进去之后，立刻感觉到了异常。


赵敏看着我，还是假装一切正常，只是在彭娜看不到的角度，冲着我轻轻抿了一下xìng感的红唇。


至于彭娜，则是带着若有深意的微笑，这个女人一旦笑起来，那双弯月的眼睛真是诱-惑死人了，不过这时候的微笑，我真是不喜欢，总是让我有种发毛的感觉。


我也不知道这两个女人怎么面对面单独待在一起了，或许跟赵敏一样，是喊彭娜过来，两个人继续试探或者是开门见山的聊一些只有她们才知道的秘密了。


我这会儿来不及多想的时候，彭娜就说着：“章毅，来的可真巧啊，刚才的时候我还跟赵敏夸你人不错，长得耐看，平时的工作还很能干呢。”


彭娜说着话，夸我的同时，说到最后能干两个字，她还故意冲着我眨眨眼睛，带着微笑的同时，把这两个字咬的有些重。


都不是傻子，当然明白她这句话的意思，不就是暗指上次我在卫生间干赵敏的事情嘛。


现在这些头疼的就让赵敏和彭娜谈，至少在我看来，这时候的情况是不合适在赵敏这个熟女身上fā xièyù-望了。


“赵主任，彭主任，你们两位领导谈工作呢？能见到同样迷人漂亮的两个领导单独在一起，可不容易。


还真是养眼。


赵主任，我这边临时有些事情，这不是过来想找你请半天假呢。”我假装轻松的跟他们来说笑了一下，然后又赶紧找个了借口准备开溜。


毕竟彭娜在场，赵敏除了那双诱-惑充满yù-望的眼睛盯着我看着之外，也不能说什么，就点头同意了。


我赶紧转身离开了赵敏的办公室。


虽然这两位成熟的少-fù类型不同，同样的迷人诱-惑，可两个人现在待在一起，对我还是很不友好的。


毕竟这些事情都是这两个女人去试探和勾心斗角，我也是没有精力去参与进去了。


等到我得到赵敏的同意，就直接向着电梯那边走了过去，同时我的心里都是这个时候了，还止不住的冒出来赵敏是不是真的能让我-干膨胀，并且最后还能同时干这两个，组成固定的刺激三人行组合。


下来楼梯，我不再去想，其他事情就jiāo给赵敏去做了，我现在还有更加重要的事情，好不容易从办公楼下来，我长舒了一口气。


现在不论是楼上那两个都闷sāo银dàng的赵敏和彭娜也好，或者宋玉也好，我现在只关系我妻子眼前的事情。


所以我也是被宋玉第二次提醒之下，感觉既然默认了这一切的发生，但是不表示我不去做点什么。


比如现在，我就开了我的小车直接离开单位，等到我来到地方，找位置停好车之后，穿过一条副街总算找到了我需要的位置。


这里是电子一条街，各种各样的笔记本和台式，还有各种手机和电子设备在这里都能找得到。


我溜达了几家，最终在一家通讯设备店铺柜台前，找到了我最中意的东西。


“兄弟，这东西肯定没错的，你相信我，虽然是贵了点，可很值得啊，你看里边还设置了备用卡呢，无缝切换的。


红外功能，大半夜的也能看得清楚，只不过有些画面有些灰白，不过保证清晰。


无线接口的针孔摄像头，你看，就这么小巧方便，跟火柴差不多大。你要是安装俩高内存的存储卡，能连续录制十天半月的录像没问题。


不过一直开着也可以，因为录制满了之后，这里有自动清除替换功能，看你的设置了，要是不在意一直开，那就会把半个月前录制的自动清理，留出来地方继续录制。


这可是监控级别的功能。


还有，别看它小，绝对有高清蓝光的品质，保证你录出来的东西跟高清蓝光的小电影一样过瘾。


对了，你看到针孔探头尾端了没有，这是声音采集器，不但是画面，就连声音都能给你录制的清晰的，这可是最新一代的产品了。


到时候你完全可以打上一本海盗，或者东京很热之类的名字，直接发出去当小电影都有人信的。


兄弟，不瞒你说，很多老客户来我这里拿货，一拿就一大批的，绝对是品质保证。


这些家伙们把这些针孔摄像头装到酒店宾馆里，还有别的人家里，或者出租房里。


不但自己看的过瘾，有的还能发到网上去，有的听说还能卖钱去。


这些咱也不懂，不过肯定是咱们这里的东西品质没的说。


这是无线座，平常房间的无线充电一点都没问题，而且内存的东西都保存在这里边，取出来安装进去，都很方便快捷，不用频繁动摄像头的。


要不怎么说现在的高科技真厉害呢。咱们要想科技发展，一个是军事方面是真提高科技，一个就是xìng了，更是能研发出各种新技术。


兄弟，我这边还有vr眼睛和配套的设备片子呢，要不要？


我可是经常用，感觉确实不错，就跟真的一样，太踏马刺激人了。”


我不断的查看着手中的东西，小巧的东西还真不被人注意到，倒是对于这个老板，我算是服气了，唠唠叨叨的嘴不停，也不知道是不是长期卖东西练出来的。


最终，我还是确定了这一套东西，一共二十个针孔摄像头，一个带着充电和存储器功能的底盒，跟电视盒一样的东西。


最后就开始了砍价，就这么点东西，两只手都很空的东西，竟然要了我两千多，我也不知道行价，再说现在真的需要，而且我也查看了拍摄的画质，都很满意，所以心疼之间，还是买了下来。


不过心疼之下，我也是咬着牙坚持，总算从店老板那挤出来两张最大容量的存储卡，心疼的老板要死要活的，说着这一百多G一张的小小存储卡，一刻不停的开着，监控画面也足够保存一个月也多。


我拿着东西离开店里，直接开车就冲着家的方向而去。


这一路上，我都感觉自己是不是真的有点疯了。


自己的妻子被胁迫的要被她的上司玩-弄，而我装作一切不知情，还要将别的男人玩-弄享用我妻子的影像录制下来。



-------117----- 117----------






这两天来，从我知道这个消息开始，我的心里就一直不踏实。


我回到了家里之后，开始按照说明书一点点的安装。


先是把主控的储存和充电盒通电连接好，然后我塞到了电视柜最下边的里侧去了。


这样一来就保证不会被发现了，平时就算是妻子也不会在意不足三两公分高度的狭小地方，在我看来很安全。


设置好了这些，我又调整收拾了一下针孔摄像头，接下来我就开始寻找安装的地方。


好在在我家里的装修的各种隔板和壁挂之类的东西不少，我就开始安装了起来。


忙碌了一个多小时，这二十个监控探头总算安装完毕。


从进门开始的玄关，客厅和卧室各个角度和地方都装了不止一个，上下的几个我也都在浴室卫生间，厨房，阳台，还有次卧都安装上去了。


我生怕出问题，特意都查看了一遍，要不是我仔细的趴在上边看，根本发现不到，都遮挡隐蔽的很好。


试验了一下都正常之后，我选择把储存那边的电源断掉，想着周五的时候再打开。


忙好这些，我又把说明书连带着包装盒这些东西都带了出去扔掉，这才回到了单位。


现在赵敏和彭娜两个闷sāo的主任谈的什么我不关心，甚至我下午都没去赵敏的办公室，省的给自己惹麻烦。


就这样熬到了下班，继续去接妻子下班。


今天的我继续保持着正常的状态，而我的妻子也是，看起来跟往常一样，还是那么的温柔贤惠。


这已经是我跟妻子彼此都是心中有事，并且我还要假装自己很多情况不知道的状态，也不知道此时我妻子隐瞒着我，并且要跟别的男人去发生关系，又会是个什么样的心情状态。


倒是在妻子下班接回家的时候，我看着妻子手中提着一个小包，我的心里立刻提了起来。


毕竟在之前宋玉跟我看过他们之间 的聊天内容里边，说过那个该死的副总王八蛋给我妻子一些情趣的衣物和道具，让我妻子去穿戴上，再去迎合他玩-弄的。


开始的时候我一直耐着xìng子没有过问，哪怕是妻子进门来就把东西给放倒了卧室里，我也没有提。


一直到吃过饭，我和妻子还下去散步了一番，回来之后各自洗漱冲澡后，我来到卧室里，正看到每次都会比我早去冲澡的妻子，并没有跟往常一样直接躺在床头然后玩手机或者看看新闻或者电视剧之类的。


不过我在心里嘀咕着，今天妻子冲澡的时间明显比以前要长太多了，以前半小时内肯定冲澡完的，今天都冲洗了快一个小时才出现。


去冲洗的时候，妻子就拿着自己换洗的衣物紧张兮兮的进去，等到出来之后，妻子也是神神秘秘的立刻去了卧室里，看得我更加好奇。


我进来卧室，看着端坐在那的妻子，穿着一身深紫色的吊带睡裙。


这件裙子是我最喜欢的一件，因为总是能把妻子最热辣诱-惑的一面展现的更加令人xìngfèn。


这也让我想到了上次表弟李强来的时候，我也让妻子穿着的这一件，结果还把那个小子看的眼睛都直了。


“老婆，坐在这里做什么呢？”我奇怪的问了一句，用手撩拨着我还带着水气的短发就走到了床边。


妻子那双修长美-腿并拢着，因为坐着的关系，衬托着妻子圆润的美-臀更加诱-惑，妻子的皮肤是那么的白皙xìng感，而且浑身上下没有任何赘ròu和影响视觉效果的地方。


成熟惹火，就是妻子身材最好的诠释。


妻子的香肩和锁骨，还有展现出深深沟壑的那两天圆球，也都展现出一半的白皙球体出来。


妻子惹火xìng感的身子每一处地方都是那么的xìng感，配上妻子魅力的容颜，也别是那双迷人的眼睛，精致的下巴和xìng感到骨子里的红唇。


我一边欣赏着我出水芙蓉般的魅力妻子，一边看着她的表情愈发的古怪起来。


过了几秒钟，妻子复杂纠结的表情还是在不断的变化着，不过还是轻轻的开口，动听的声音中带着的那种酥麻诱-惑和羞耻感，更是撩拨男人的yù-望。


“老公，那个，嗯，就是今天宋经理也不知道为什么，送给了我一套道具，说是很好玩的东西。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我在想着，咱们都jiāo换过了，而且，而且你也说咱们以后需要多改变一下，多玩一些情趣的游戏，刺激咱们之间的新鲜程度。


所以，所以我就想着要不今晚咱们试试吧？”妻子小声的说着话，说到最后的时候，妻子的头低垂着，xìng感的下巴快要碰到她那两团更加xìng感的圆球上了。


这时候我立刻明白了过来，妻子今天提回来的小盒子包装，里边肯定是宋玉给的东西。


再说，想想也知道，妻子肯定不会这时候把她副总给的那些风sāo道具都拿过来，也没办法向我解释的。


“带的什么东西？宋玉骨子里可真sāo，不过说真的，女人sāo点，更刺激男人。


像宋玉那样的，整天变着花样让他老公玩，估计他们的夫妻生活质量比咱们好太多了。


老婆，咱们这几天都没做了，其实我也很想了，正好看看是什么道具，咱们正好一起刺激一下。”我在今天宋玉给我的信息里，我已经知道了答案，不过我还是装作很惊喜的样子去询问妻子。


妻子见到我这么xìngfèn的看着她，而且一脸惊喜的样子，妻子的表情瞬间变得伤心和黯然，不过转瞬而逝，又因为我的开心，妻子变得踏实下来了。


之后就见妻子脸色有些扭捏，却愈发的红润了。


妻子的身材哪怕是这样坐着，前突后翘的s身材还是那么夸张，重要的是在我妻子正面看，也能看出跟葫芦一样的美妙身材。


凶和跨股部位，那么成熟圆润，在腰间又猛然间的瘦下来，衬托着这样的比例，配上笔直修长的xìng感美-腿。


这个年纪的妻子，才是她最有魅力诱-惑的时候。


在我问出话的是，其实我的心里真的有些xìngfèn了起来，因为妻子拿过来的东西是浣肠的，所以在我看来，我也能在妻子热火的xìng感身子上，体验一下异样的感受了。



-------118----- 118----------






正在我想着的时候，妻子继续开口说着：“老公，你，你先把灯关了，你要是想看的话，就开个壁灯吧，太明亮了我羞的慌。


老公，今天宋玉给了我一个清理后门的东西，还教了我怎么用，刚才洗澡的时候，我自己，自己给清理了一下。


太羞耻了，感觉，就像是拉肚子一样，总之，总之后来清理的都是清水了，我想应该清理彻底了。


上次的时候，你弄了我一次后边，我能感觉得出老公对我的后门很感兴趣，所以这次就清理彻底。


让老公能够舒服彻底的玩一次。上次戴了套子，而且感觉你没过瘾。


老公，今晚上我的后门被我清理的很洁净的，你要是，你要是愿意的话，都可以不带套子直接进来。


你要是感觉这样不卫生，也可以带上，总之，今晚我的后门为你准备好了。”


妻子说出这些话的时候，似乎用了很大的勇气，说完话之后，整个人都变得紧绷，呼吸还有些喘的诱-惑感。


我这时候不知道该这么形容我的心情，一边是无比惊喜，毕竟这几年来妻子根本不让我碰那个地方，上次含含糊糊的试了一下，不过没清理，直接戴套，也没有去开发啥的，毕竟我也没经验。


现在这才过了多久，妻子竟然做出了这么大的改变，这进步简直令我惊喜。


我xìng感火辣几乎撩人心扉的妻子，我终于能真正完全的玩-弄和享用她身上的所有能干的洞了。


这样的惊喜感真的很xìngfèn，甚至在这时候我的东西已经翘了起来，隔着内-裤看起来也是那么的明显。


三两天没做了，突然之间感觉还真有点渴望呢。


不过跟这样惊喜感相反的，是我揪心揪肺的撕扯和灼烧般的心酸苦涩。


因为我知道妻子今晚主动的彻底清理自己的后门，只为了让我彻底的享受和占有她最后一个最不愿意被我碰到的洞。


可这也是在证明着妻子这样做，其实内心深处，已经做好了一切的准备，那就是在周末的时候，被该死的副总玩-弄，满足他的一切条件中，妻子也会答应后门。


毕竟今晚准备让我弄她最不喜欢的后门，再加上这一切展现出来的意思，可以很明显就感觉到，只要是那个副总向我妻子提出玩她后门的要求，我妻子肯定也做好了准备，也会迎合这个男人，让他尽情的在她全身玩-弄和fā xièyù-望。


这样的感觉愈发的难受，可愈发的让我扭曲的xìngfèn感提升，是那么的强烈。


在我思索中，妻子说完话见我愣住了，还以为我是在喜悦中没有回过神，于是妻子只是幽怨了白了我一眼，撒娇一样的诱-惑风情，妻子这一刻像一个尤物一样。


妻子起身，迈出修长美-腿，扭动着展现着些许圆润白皙臀ròu的睡裙，起身就把灯关闭了，只开了一盏昏暗模糊能看到景物的小壁灯。


妻子这时候来到床边，然后弯腰翘-臀爬上-床，紧接着妻子就躺在了那。


“还愣着做什么？老公，你，你不想了吗？”妻子见我还沾着，向我颤声的问了一句。


矜持保守的妻子，除了足够强烈的xìngfèn时才会风sāo主动，就像是面对表弟李强那个时候一样，可是在妻子不xìngfèn的时候，是很内向保守的。


但是妻子今晚一开始就展现出她的主动诱-惑，让我愈发的xìngfèn和揪心。


我赶紧上了床，然后我跪坐在妻子的身旁，两只手不断的在妻子的圆球和腰腹之间游走着，惹得妻子浑身敏感不时的颤抖一下。


当我捏着妻子的圆球突点，另只手触碰到妻子腿-间的时候，妻子更是被电到了一样，猛地一颤，发出了一声酥麻xìng感的哼叫声。


“老婆，你就去洗了个澡，又自己清理了后门，怎么前边这么湿？你看，一碰全是水。”我笑着把手指抬起来，说着话的同时想让妻子看到我手指肚上的晶莹，结果却羞臊的妻子紧紧闭上眼睛，把魅力的容颜转到了一侧。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


妻子成熟xìng感的惹火身子展现在我面前，躺着的同时，那双美-腿更显得修长。


妻子羞的不理会我，只是喘着的声音变得更大了一些。


这时候，我放开了妻子的身子脱掉了我 的内-裤，至于妻子，出了一件xìng感的吊带睡裙之外，里边都是真空的。


然后我跪着抬腿，跨坐在妻子的身上，确切的说我的屁-股顶在妻子的圆球上，我的东西圆头，已经碰到了妻子的xìng感红唇上。


妻子感受到了异常，悄悄睁开了魅力的眼睛，等到妻子跟我对视着，看到了的坏笑，又看到了我正双手撑在床-上，低着头看着她，而我的东西蹭在她的唇边时，妻子再傻也明白了我想做什么。


妻子顿了一下，然后抿了一下红唇，没有太多犹豫和拒绝，然后妻子微微的诱-惑红唇张启，轻柔的把我的紫红色狰狞的含在了口中。


感受着妻子美妙小口的包裹美妙，还有口腔壁估计紧收伴随着舌在不断撩拨着的滋味，我感叹着妻子的嘴，现在也是慢慢变得技巧娴熟了起来。


当我不断的深入，感受到妻子已经承受到她足够深的嘴深处时，我这才停止了深入，继续享受着妻子的吞吐tiǎn-舐。


当我美妙的把东西抽离出来之后，虽然我很不舍那种美妙滋味，可我对接下来将要享受到的滋味，更加的感兴趣。


我挺着沾满了妻子口水的东西，这时候的它看起来更加的黢黑紫红，上边青筋遍布中，狰狞的圆头看起来，比茎秆还要大很多。


我继续保持着跪着姿势立着身-体，拍拍妻子丰腴诱-惑的美-腿，妻子凌乱的长发散落在她魅力的脸庞上，身上的吊带睡裙已经凌乱不堪，完全遮挡不住她的诱-惑景色。


妻子知道我的意识，缓慢的坐起来，然后慢慢的翻转身-体，变成了跪在了我的面前。


妻子双手撑在床面上，努力的将细腰向下，这一来跪着的美-臀看起来更加的圆润硕大。


在我经历过的几个女人中，仔细欣赏的话，还是我妻子的臀型最xìng感诱-惑，又圆又翘，而且臀型那么完美。


“老公，刚进来的时候，轻一点。”妻子跪好了，长发散落在香肩还有床面上，昏暗的灯光中，妻子白皙的身-体也散发着诱-惑的光泽，在她稍微分腿让自己的臀缝打开更大一些后，向我轻声说着



-------119----- 119----------






这一晚上，我简直跟疯了一样，至于我妻子，跟我也差不多的状态。


除了最初的时候，妻子很排斥，又痛苦的感觉，但是最初的时候妻子也只是咬着牙坚持着，我知道这一切都是妻子在迎合我，或许说是为了周末的来到，作为对我的弥补和愧疚的补偿。


妻子在经历了最初的排斥和适应后，慢慢的开始习惯了起来，并且那种异样的感觉和心理上的冲击xìngfèn，让妻子也慢慢开始享受了起来。


到了最后，难以承受的滋味消失不见，甚至后边妻子还会主动的摇摆美-臀，用她的后门来迎合着我的动作。


这时候的妻子，算是真正接受了后门的开发，妻子的叫声依旧是酥麻xìng感，依旧还会有巅峰巅峰美妙，只不过这一切的感觉都是通过玩-弄后门获得的。


最后，我深深的bào在了妻子的后门深处，妻子拖着疲惫不堪的身子去清理，最后才回来跟我心满意足的睡着。


第二天早上起来的时候，我看着妻子走路又开始有些古怪的姿势，止不住的笑力气起来，妻子倒是羞恼的瞪着我。


这次的情况看起来好很多，除了起床最初会有些不适应之外，妻子现在看起来一切正常，走路时候微微扭动腰肢，摆动着她圆润xìng感的美-臀，没人能看得出来昨晚上，我抱着她的腰肢，对着她的后门狠狠的干了一晚上。


女人的身子，在很多时候承受能力和恢复能力，都要比男人强很多的。


想到这里，我的心思又飘到了昨晚上。


当我抱着妻子圆润的美-臀，然后握着自己的东西在妻子的前门上蹭了蹭。


“老婆，你的前门怎么那么湿？我还没刺激你呢。”那个时候我冲着妻子问着。


妻子低着头，只是翘着圆-臀等待着我被我弄，轻声的向我说着：“我，我也不知道，就是在弄后门的时候，就感觉，就感觉有些刺激和xìngfèn，然后就湿了。


我自己清理后门的时候，可别扭了，难受的很，就跟涨的拉肚子一样，而且清理了好多次。


玉姐给我的东西，还需要注水，偏偏灌进去之后又难受的要命。


我就想着今晚一定要让你彻底享受我的后门，我就控制着自己强行的灌。


这期间我还止不住的去马桶卸出来好多次，一直到最后里边出来的都是清水很洁净了，我才停止下来的。


说不出来的难受，可在做完这些时候，我发现自己就已经湿透了。


老公，不要再问这样羞耻的事情了，你，你快点进来吧，记得一定要轻点，让我适应一下。”


在妻子说完话之后，我握着自己的东西，大圆头顶在妻子美妙紧致的后门上，那淡淡的颜色，充满了魅力褶皱的地方，这一刻对我来说充满了吸引力。


沾满了妻子前门很滑的水痕，我还是挤不进去，因为我用力一些妻子就会叫停。


无奈之下我就沾着自己的口水，用手指一点点的开发，手指慢慢的来，我很有耐心，一直到正根手指都能进去，并且我还模仿着进出的样子，没一会儿妻子哼哼了起来，声音愉悦动听，看得出来很享受这样异常的xìngfèn。


最后，我再次吧我的东西蹭满了妻子的水yè，我没有这么刺激妻子的前门，只是在玩-弄着后门，可妻子依旧是xìngfèn的前门水yè不断的出现。


这一次在我把大圆头挤进去的时候，就听到妻子的哼叫又一次变得低沉。


当我继续抱着妻子的腰肢向前，妻子在强行承受的时候，我缓慢轻柔的抽出来再一次的进去。


就这样，我不断的进进出出之间，已经从圆头缓慢的加深，让我的三分之二东西都挤进去了。


这一次在妻子洁净的后门里，我没有了任何的阻隔，跟妻子零拒绝的接触着。


我享受着妻子明显的夹-紧，特别是后门最初的这一圈区域，就像是一个紧箍的环套在我的东西上边，那种紧箍的感觉，加上妻子深处没有那么紧致，却是异常滚-烫的娇软区域，这种刺激感是那么的强烈。


我低头看着，看着妻子已经因为我进入后门被撑出来的一个圆圈，紧紧包裹着我的茎秆周边。


配上妻子白皙的圆-臀，这一刻的画面看起来那么的银dàng和堕-落。


当我第一次最深入的进入妻子的后门，并且我的腹和妻子的臀ròu紧密贴在一起的时候，妻子扬起了xìng感的下巴，发出了拉长音调的古怪叫喊声。


我缓慢的抽离时，又带动着妻子后门最边缘最紧致的区域，似乎被我刮蹭的翻转出来一些。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


眼前的一切，都带给我深深的心理冲击，加上妻子xìng感的跪姿，美妙的腰臀弧线，这一刻我抱着妻子的腰，对着她的后门开始进出了起来。


从最初的轻柔舒缓，一直到后来，我用正常的挺腰速度进出时，妻子的声音也在慢慢的变化着。


从最初的怪异，到舒缓，一直到妻子的身-体放松，沉浸在被我玩-弄后门的快乐中，我感受到妻子也有了快乐的滋味，哼叫声都变得酥麻诱-惑了起来。


后门跟前门的体验完全不同，这是一个充满了新鲜感觉的奇妙地方，刺激感竟然比我妻子湿泞诱-惑的前门还要令我xìngfèn。


最后，看着妻子已经陷入了强烈的xìngfèn中，一边叫喊着一边承受着我的撞击。


我故意停止不动的时候，竟然发现妻子自己受不了，前后摆动着腰臀，自己开始动了起来。


你能想想这样的画面吗？我火辣xìng感的魅力妻子，这个成熟的极品少-fù，浑身上下散发着yù-望的气息，正在主动跪在我身前，不断的前后晃动着，用她烫热和夸张紧致的后门，不断的吞吐着我的东西。


这一刻我硕大黢黑的东西，和妻子窄小紧致的后门相比，看起来是那么的不协调。


最后，我直接抱着妻子的臀ròu，手指深深陷了进去，开始对着妻子的后门凶猛的干了起来，就像是在肆无忌惮玩-弄妻子前门一样。


随之而来的，是妻子突然高昂风sāo的呻喑声。


“老婆，你的后门其实也很敏感，适应之后你看你xìngfèn的样子。


下次jiāo换的时候，我和别人的老公，一起干你的前后门好吗？”我说着话，这时候的我xìngfèn程度强烈到极致，说话之间我对着妻子白皙娇嫩的圆-臀狠狠的扇起巴掌来。


妻子在这样痛苦和异样扭曲的xìngfèn中，不断的呻喑着，声音颤抖的自己都不知道在说什么：“好，我喜欢被人干后门，男人想弄我后门我就让他弄。


太爽了，老公，我想尝试下次被两个东西一起填满我的滋味。


老公，我感觉自己，感觉自己越来越sāo了。”



-------120----- 120----------






在我深深的bào发，然后一直保持着这样的静止很久很久之后，才像是重新变得鲜活起来。


我下了床去冲洗。而我的妻子，已经浑身瘫软无力的趴在了床-上。


再后来，妻子终于拖着疲惫的xìng感身躯就冲洗去了。


在刚才妻子趴着的地方，我甚至能看到了一小滩湿泞不堪的水yè，我知道这是妻子前门水yè。


这时候我更加肯定了妻子的后门是那么的敏感，适应了之后，妻子也会变得这么xìngfèn，前门的水一直都没有停止过。


再回来，妻子回来之后又紧紧的抱住了我，而我的手还是深入在了妻子的臀缝中，抱着这具火热xìng感的成熟身-体，享受着刚才xìngfèn的巅峰余味。


那会儿还享受着xìngfèn颠覆之后的美妙滋味，我和妻子还没有多大的睡意，所以我就开口跟妻子说着，话也装作对妻子周末跟她副总的事情不知晓。


“老婆，干你后门还刺激，跟前门完全不同的感觉，一样的美妙，更重要的是心理上的那种xìngfèn感觉太强烈了。


老婆，你爽吗?”我亲吻着妻子白皙xìng感的脖颈，只是很温柔的亲吻。


妻子跟猫儿一样的轻哼着，那双漂亮的眼睛还是那么的迷离，表情充满了美妙之后的美妙余韵。


妻子在听到我的话之后，把我的手指挪动了一些，不让我碰触她刚才还被我狠狠弄过的后门，直说着不舒服。


之后妻子这才跟我说着：“老公，上次也是，开始的时候又涨又疼，感觉要被撕裂了一样难受。


这次倒是比第一次的时候好很多了，大概是我提前清理过所以也算是做了些前戏。


等到适应了之后，心里有种说不出来的xìngfèn，好像，好像很放-纵很堕-落的那种心理，这样的心理能让我感觉到很刺激。


而且你在里边进出的，撑的我后门好暴涨的感觉，开始会难受，刮蹭的适应了就会有种说不出来的酥麻感觉，嗯，感觉也算不错，挺爽的。


而且你每一次的进出，都被隔着我的一层薄膜，能够顶到摩擦到我的前门，那种感觉很难形容，就是，就是也能刺激到我的前边。


只不过感觉没有进去那么强烈，不过总体来说弄后门的滋味不坏，就是，就是最初的时候太不舒服了。


也不知道什么时候能适应。老公，今晚满足了吗？我都不顾羞耻的自己去用玉姐给我的浣-肠器具，自己去清理了。”


“下次让我帮你清洗就是，而且那样的感觉还会更刺激呢，你跪着，或者翘着屁-股，我来一点点的帮你灌水，想想就很刺激的。


对了老婆，说到这里，我还有件事情，就是今天你们部门经理宋玉跟我发信息了，说的是周末想邀请咱们一起去他们家里作客呢。


还说上次就这么说过，她老公也答应了，不过今天他老公也不知道怎么想的，或许是又折腾出来什么新鲜刺激的情趣了吧。


还说着只让我自己过去，说要找个男单一起。老婆，我就拒绝了宋玉，她说这没什么大不了的，还说让我回来跟你商量一下。


我想着咱们既然是jiāo换了，那我肯定不能单独去享受，把你扔家里的啊。”


我故意找了个话题，说起了宋玉的事情，也把周末我准备不在家的前提告诉了妻子。


妻子在听到我宋玉邀请我的时候没有什么大反应，倒是听到我拒绝宋玉的时候，整个人的表气变得复杂了起来。


那个时候妻子慵懒和满足之后的风情淡化了很多，有些着急的跟我说着：“老公，你去就是了，这件事情宋经理也问过我。


不过我周末要去闺蜜金婷家一趟，她过生日，我们都好久没有碰面了，这次她非腰邀请我一起去。


还说到时候住在他们家里，跟她彻夜长谈呢。因为这是正事我没办法推脱的，所以就告诉宋经理我周末走不开了。


我估计也正是因为这样，所以马尔科和玉姐两个人才改变主意，打算只邀请你一个人的。


老公，你周末自己在家也是无聊，你还是去玩玩吧，再说咱们都在一起玩过了，我难不成还是一点不改变，就知道不舒服和吃醋吗？


不过老公你要答应我，等到下次的时候，我要，我要你和马尔科一起弄我。


或者，或者咱表弟李强也成，总不能让宋玉和你都享受去了，那这个周末的，我也要补上才行。”妻子向我说着话的时候，整个人又变得羞臊起来。


甚至说到最后的时候那种神情惟妙惟肖的吃醋和在意，还有些小心翼翼展现着自己的些许yù-望感觉。


我要是不提前知道妻子这个周末，已经答应了她公司副总，被他强迫着玩-弄和享受我成熟惹火的xìng感妻子，或许我还真会被妻子骗过去。


不过这时候，已经不是在意这些的时候了，说了这么多，做了这么多，不就是为了周末的时候，给我妻子一个安心的时间和空间，让她去做出自己的选择去。


“那这样的话，我就真的自己去了？实在不行的话就按照你说的那样，补偿给你。


到时候不论是我和表弟李强一起弄你，还是跟帅气成熟的马尔科一起弄你，我都答应你。


记得去参加人家的生日不许喝酒，你上次都喝多了。


要不是宋玉把你带回来，你还不被打你主意的副总给强间了？”我答应着妻子，顺便最后又吐槽了一句。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


这时候妻子的表情变得慌乱，很隐蔽，很微不可查，紧接着就消失不见了。


这时候我知道，妻子肯定在想着，我这个老公担心副总占她的便宜，殊不知周末的时候，妻子就要变成这个副总的玩物，随便人家玩-弄了。


“老公，以后，我什么都听你的，只要你开心，只要咱们这个家庭稳定，不影响咱们之间的感情，我都听你的。


老婆，你没发现我这段时间从真正尝试过jiāo换之后，整个人也改变了很多吗？


至少感觉的出来，你现在弄我的时候，比以前可有劲多了，我以后肯定努力的放开，我要，要sāo起来。


就跟你说的一样，女人sāo起来，男人一定很幸福。


当然，我以后也只可能对你一个人sāo，要是一起jiāo换的那种，我也对别的男人去sāo。


只要还是刺激你，谁叫你这么喜欢把我这个做妻子的，jiāo给别的男人干。”


妻子的头埋在我的怀里，让我看不到她的表情。



-------121----- 121----------






第二天，第三天，一切都是那么的正常，今天好不容易到了周五，这两天来，我不知道单位里的赵敏跟彭娜达成了什么样的协议。


现在看起来两个人的走动了近了不少，一个是行政部副主任却做着一把手工作的熟-fù张敏，一个是财务部，清纯靓丽，笑起来眼睛疲劳的少-fù彭娜。


甚至在食堂吃饭的时候，我在远处不起眼的角落吃饭，还见她们俩在一张桌子上吃饭，还不时的小声说着什么。


这样的情况下，显然我在卫生间干赵敏的危机算是接触了，不可能被彭娜传出去。


可是同样的，我感觉有些失望，毕竟我对财务的彭娜这个少-fù很感兴趣。


男人对于没有得到过的女人，总是带有最强烈的诱-惑和yù-望的，我当然也不例外。


不过我也是佩服这两个人的心机功夫，明明都心知肚明赵敏和我-干过，而且赵敏也知道彭娜尝试去诱-惑她老公。


偏偏两个人还都能这么和谐的相处，我真是看不懂。


我在心里打定主意，今天周五了都，我这两天因为所有的注意力都放在妻子身上，也没有在意赵敏这边的情况。


所以在我想着，等到下周一的时候，我找个时间好好跟赵敏聊一下，问问到底是什么情况，省的我现在心里不踏实。


想到这里，我的心跳又加快了许多。看看时间，现在已经是下午快三点了，我感觉时间过得飞快，可是在这样的焦虑不安中，我又感觉时间过得那么漫长。


因为在今天，我已经把监控摄像全部打开，我相信家里已经没有任何的死角。


既然宋玉说用这样的方式防范未然，她还会用我妻子不容拒绝的理由，让她带着那个该死的副总去我家里，那么一切的情况我都能掌握到了。


倒是在中午的时候，我还意外接到了表弟的电话，他是经历过上次之后，对我妻子无比期盼着呢。


我妻子成熟惹火，对于这样的荷尔蒙正bào棚的少年，杀伤力无比强大。


李强跟我说把她的校花秦小雅给弄了，还感激我，说是上次因为我和妻子那么火辣的场面刺激到了秦小雅，这个清楚羞涩的校花也终于被我表弟李强给拿下了。


之后李强给我保证这次小雅已经准备好了，还说要不说假话，就差给我发dú誓了。


我又想到了那个个头高挑苗条，长相清纯靓丽的小姑娘，这样的稚嫩小姑娘，跟成熟热辣的少-fù感受很不同，可是不同的味道xìngfèn点肯定也是不同的。


我在心里很遗憾，直说着周末要跟妻子去参加好朋友的结婚，而且还要在那帮忙着，所以没时间，只能看看下周末再说了。


表弟李强知道这是正经事，最终遗憾的要命，还是表示了理解，之后又跟我聊了许多，还说着他亲弟弟最近要过来了。


李强是我远方表弟，他的亲弟弟叫李-鹏泽，是个很老实学习很好的孩子，只是这几年没见过了，当初见的时候他还刚上初中呢。也算是我的小表弟了。


因为秋季的时候就要来这里上大学，李-鹏泽跟家里说想来城市里打工锻炼一下，到了暑假过去之后，还能为家里存点学费，顺便锻炼下自己。


另外开学的时候，就直接报道，也算是提前适应一下这里的城市。


李强上的学校是个二本，其实不是什么好学校，可他弟弟李-鹏泽就厉害了，当我得知竟然考上了我们城市这里的985211名牌大学之后，我也是真心替他高兴。


借着小表弟的光，我还连带着教育 一番李强，说的他也没有脾气。


最后好像是他女朋友秦小雅跟他碰面了，我在余音里边听到了小雅的声音，接着李强也是够坦白的，直接说了一句哥，让小雅跟你聊聊。


OO@@的声音之后，我就听到小雅跟尴尬的轻声喊了我一声哥。


我这时候不用看都知道肯定是李强把手机强塞给了秦小雅，再说经历过上次的诱-惑和尴尬之后，我和秦小雅有些尴尬。


毕竟李强肯定也跟她说过了一些关于jiāo换的事情了，面对我的时候，她不紧张尴尬才怪嗯。


“那个，小雅，好久不见了啊，等下周有时间的话，跟强子一起来哥家里做客啊。”在尴尬中，我打破了沉默和小雅打了个招呼。


秦小雅在那边说话都有些不利索，不过还是挤出礼貌的笑声，跟我说着：“好的，哥，到时候，到时候我跟强子去哥和嫂子家蹭饭去。


好久没见嫂子了，还有些想她了，要是下周没事的话，我们一起过去的。


到时候，嗯，到时候再说吧，总之，强子跟我说的一些事情，很臊得慌，哥我先不跟你说了啊，正好我跟强子准备出学校去对过街上买点东西去呢。”


说到这里，秦小雅yù言又止的，我知道肯定是强子跟她说过我和妻子想玩夫妻和情侣那种难以想象的jiāo换游戏了，不然的话秦小雅也不会说出臊得慌。


就凭借这一句话，其实秦小雅已经表达出态度了，这让我心中充满了无比惊喜。


最终我也没耽误时间，让他们趁着周末一起玩玩去，最后我还跟秦小雅半开玩笑的说着周末出去玩，记得要做好避-孕措施，省的上着学怀孕就不好了。


在电话的那边上，传来了秦小雅拉长了音调充满羞臊的叫了一声哥，在羞臊之中，秦小雅就挂断了电话。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


中午这个电话对我来说也是收获巨大，一个清纯的校花竟然也答应跟我们一起玩这样刺激的游戏。


这在我看来其实很难以相信的，要不是之前的时候没有目标，我也是着急坏了，所以才兵行险着直接跟表弟李强说了这事情。


放在眼下的情况，打死我也不会告诉表弟李强我和妻子这种状态的。


不过总算是误打误撞有了收获。


挂断电话之后，我才想不到了另外的问题，现在李强上学住校，那他弟弟李-鹏泽来这里打工和等待开学，那住宿怎么解决？


估计又要暂住我家吧。


我在心里嘀咕着，对于这对远房表弟，倒是印象很好的。


特别是小表弟李-鹏泽，典型的书呆子，人也斯文腼腆，很容易害羞的小少年。


身材和样貌倒是不错，挺清秀的，这哥俩长相差不多。


想到这里，突然之间我脑子里冒出来一个邪恶的疯狂念头。


刚高中毕业的小表弟，十来岁的清秀少年，我三十岁正是成熟惹火xìng感魅力十足的年纪。


要是他们之间发生点禁忌的刺激事情，岂不是更加令人xìngfèn？


十来岁的少年，狠狠的抱着我妻子硕大圆润的屁-股狠狠的干，对我来说刺激的难以呼吸。



-------122----- 122----------






这个念头冒出来，也就被我驱散了脑海中，毕竟只是一个念头一闪而过，没什么值得运作的。


这会儿我还在想着，是不是我最近接触的xìng和女人，都让我的三观改变了，我以前的时候可没有这么变态和疯狂的。


小表弟这个事情都是以后的事情了，不过这个周末有重要的安排，现在更重要的是我在等待着下班的时间。


还有半个小时就下班了。到时候我妻子会不会带着副总去我家？今晚我清纯羞涩，深爱着我的妻子，就要在隐瞒着我的前提下，去努力的取悦另外的男人。


去伺候他，去满足他的一切yù-望，去按照他一切下见的要求去做？


我的心里又开始忐忑起来，我现在真想给自己一巴掌，除了胡思乱想犹豫不定之外，这些都是我做出来的选择。


我的选择就是将这一切的主导都jiāo给了妻子自己去选，现在的一切都呈现出现在的状态了。


那么我再去纠结和担忧又有什么意义呢？


我努力让自己平静下来，在临近下班的时候，我止不住心中强烈的感觉，给妻子打了电话过去。


我坐在车里，哪怕是这么隐蔽的空间里，心虚和忐忑中，我在等待妻子接通电话的时候，还止不住的向四周看了看，生怕附近车旁有人，更怕有人会听到我和妻子的对话。


响了几声之后，妻子那边终于接通了电话。


我和妻子之间，声音都带着古怪。


妻子不知道我已经清楚了她接下来的事情，哪怕是这样，妻子还是语气有些异于往常的古怪：“老公，怎么了？”


“哦，没事，这不是要下班了，我想着喊你一起回去呢。”


“我，我没事的，你先去吧，我要晚一些才回去的，刚才玉姐跟我说了，说是现在还有半个小时左右下班呢。


还说一会儿就要给你打电话喊你去他们家，去他们家作客，你就在他们家好好的玩就是了，我没事儿。


我下班估计够呛也回家了，有可能直接就去我闺蜜金婷家里去了，毕竟人家生日，我还想着去随便买点礼物什么的带着，也不能去的太晚了。”


“好吧，那我就自己直接回家了，换身衣服，估计也就半个小时左右的时间，那时候正好你们也都下班了。


我跟宋玉联系好，然后一起去他们家去，今晚上我们三个要好好的爽一下。


老婆，今晚就亏待你了，其实，其实要是今晚你去金婷家里参加生日聚会，要是又合适的帅哥或者看着顺眼有感觉的男人。


我也不介意你偷摸的跟他ㄒ幌拢爽一下就好了，只要你不要爱上别的男人。


以后咱们的生活观念可以改变一下的，哪怕达不到宋玉和马尔科那种开放状态，偶尔尝试一下刺激的事情也是很不错的。”不知道怎么着，我突然就冒出来这一句话来。


因为在我看来这么说的话，也算是间接表达一下我的态度，至少也能让妻子今晚上认为隐瞒着我这个做老公的，去陪着别的男人做yù-望的事情，也是我不会那么在意的事情。我想用这样的表达态度，让妻子的负罪感和焦虑心情能够降低一些。


“好啦老公，放开了去享受吧，上午的时候宋玉还跟我说今晚要好好的陪你们玩刺激的新花样呢。


说的我臊死了，你就尽情玩吧，不用在意这些的，都说了下周要是咱们还去玩的话，你记得补偿我，到时候我真的想要主动一些，或者有些很想体验的滋味。


你可记得不要生气，也不许笑话我就可以了。


老公，快下班了，我先把手头上的活儿做好了才行，先不跟你聊了啊。


我估计你今晚也不回来了吧？


要是明天闺蜜那边不拉着我让我陪她的话，到时候我也可以联系你，去找你们三个也可以的。


总之，等有明天我忙完了再联系。”妻子向我羞臊中带着些许颤抖的声音说着话。


我又跟妻子说了两句之后，这才挂断了电话。


电话挂断之后，感受着妻子在电话里一些态度的悄然转变，现在看来还是不错的，以后的状态或许也要去慢慢来了。


今天周五了，今天我和妻子之间，或许会发生很多事情。


一想到今晚我妻子要把自己最开放，应该是被迫的开放和风sāo，起迎合一个我一直听说过的又老又丑还秃顶肥胖的老男人。


我的心里立刻灼烧一样的虐心。


不在让自己去想这些，原本就是默认的事情，现在再去纠结，简直是自找苦吃，我现在发现自己真的是越来越纠结。


我开车在路上还没到家的时候，就接到了宋玉的电话。


或许是她在跟我妻子在一起呢，不论是跟我说笑还是发出邀请，没有提起我妻子和那个副总的任何消息。


从这些小细节里，我也感受到了什么，于是我没有故意去提妻子的是去，反而装作妻子去参加闺蜜金婷的生日聚会，周末不能去他们家里，感觉到抱歉。


就这样，一通有所保留的电话打完了，我顺便还跟宋玉约定好了时间。


也不知道真的是我妻子在宋玉身边的关系，宋玉还说着上次送我妻子回家，知道我家的地方，到了他们那边下班的时候，宋玉会开车直接过去接我，直接去她家里。


我也答应了下来，之后就算是聊完了这些。


其实我知道，这主意或许是我妻子出的吧，毕竟这样的事情，还是我妻子主动把男人带到我家里去被玩-弄。


这样的话肯定要确定我离开才可以，那唯一能帮她确定的，只有宋玉了。


心里愈发的期待今晚和宋玉夫妻的三人行，想到了今晚我妻子的情况，确实愈发的迷惘和慌乱。


一直等到我回到家里，我冲澡换衣服，又收拾利索，看看时间距离半小时还差几分钟。


我现在在等着宋玉的电话，索xìng抽着烟就下了楼去。


跟我计算的时间差不多，因为我整天接送妻子，对她们公司上下班和路程计算的还算不错，我下楼在下边溜达着的时候，一根烟还没抽完，宋玉的电话就打了过来。


几句话之后我挂断了电话向小区门口走去。正看到她的那辆白色漂亮的奥迪a4停在小区拐角里侧的空阔位置上。


我直接上车后，宋玉握着方向盘，笑眯眯的看着我说着：“走吧，你老婆还不放心，非要让我亲自接上你才行。


今天你妻子可是把林志山jiāo给她的那些情趣道具和风sāoxìng感的情趣制服啥的，从橱柜拿出来了哦。


估计今天回到家里，你妻子就好好洗完了，然后穿戴上，迎接那位玩-弄和羞辱她的男人了。”



-------123----- 123----------






等到我上了车之后，感觉到车里的清凉冷气，在看着坐在主驾驶上，已经开始启动车子的马婷，穿着更加清凉。


马婷依旧那么的xìng感迷人，原本就靓丽的脸庞配上浅浅的妆容，看起来那么的魅力诱-惑。


连带着马婷高挑鼻梁上的时尚眼睛和清爽短发搭配着，这个女人无时无刻不带着独有的魅力。


看起来根本不像是超过三十岁的女人，更像是一个只有二十来岁的轻熟女。


上身是一件很时尚年轻的女士背心，展现着她漂亮香肩和锁骨，那两团独属于成熟少-fù所具有的硕大圆球，更加的突出。


下边穿着是一件深灰色看起来很舒适的短-裤，紧绷在xìng感的大腿跟，包裹着圆-臀。


完全展现在我面前的那双修长美-腿一直向下，是一双休闲的平底鞋子。


在宋玉缓慢启动车子向前的时候，我的手控制不住的直接按在她的xìng感美-腿上，享受着毫无阻隔的美妙手感。


或许是感受到我眼睛中那种yù-望的气息，宋玉倒是很得意的白了我一眼，继续开车看着前方的同时，向我轻声说着：“这背心是我脱掉外边的衬衣，显得凉快，我在公司可不敢这么穿。


还有高跟鞋也在后备箱里，穿平底鞋子开车安全，一般到底了，需要的话，我就直接换上高跟鞋子了，不耽误事情。


是不是看到我穿的这么清凉xìng感，眼珠子直了，想着我在公司也这样 呢？


我才不是呢，你老婆知道啊， 我在公司里笑脸都没有，冷冰冰的，那些家伙们都怕我。


估计面对我的时候，也就只敢在心里面意银我而已。


现在你这个幸运的家伙不但不用意银，还能现实中的摸我玩我。这么一想，你可知道你多幸运。”


宋玉说着话的时候，得意的笑着，xìng感的红唇翘的更加xìng感了。


我的手轻柔的在她绸缎般的大腿上享受着美妙的滋味，那种紧绷和弹xìng，那种质感，这个女人的皮肤真的太好了。


“是，像你这样的大美女，平常人连见到的机会都少，更不要说像我这样，还能摸你的大腿，揉你的屁-股。


抱着你的腰狠狠的干你了。玉姐最xìng感迷人，也最sāo。


玉姐，这我这么夸你是不是很满意啊？”我看着这个女人的侧颜，确实很迷人，不论是颜值还是身材，她有她自傲的本钱。


不过轮颜值，我妻子也很不错，更何况我最喜欢的，就是我妻子的侧颜，仔细的欣赏，就像是跟看杂志丰满上的大美女一样。


“去你的，你们这些男人，看到女人除了就知道xìngfèn，然后就想着弄女人，满脑子没点别的事情。


对了，说正事呢，我老公应该回家有一会儿了，知道你去，还准备了饭菜，到时候你们可以好好的喝点，有点气氛。


今晚我老公很有兴致呢，而且花样很多的，今天还特意跟我说了，我听了之后，感觉有点意思，想想就会xìngfèn。


咱们今晚的主题就是强间游戏，到时候啊可以把我老公绑起来，或者威胁他，然后强迫干我。


当着我老公的面，那么凶猛的被你强间，想想我就xìngfèn。”没有拒绝我的抚-摸，宋玉被我摸的同时，一边开车还一边悄悄将腿分开了一些，向我这边撇了一下。


我的手掌不断的划过她最细最嫩的大腿跟内侧，因为短-裤只能让我触碰到这里，我还是比较喜欢这样不隔着东西直接触碰的感觉。


在我听到宋玉说的话之后，浑身一下子xìngfèn了起来，我看着面前清凉xìng感魅力十足的宋玉：“你们，你们可真会玩，假装在你老公强间你？


你们可真是不断让我学习到了。”


“讨厌啊你，你刚才激动的手都按疼我了。在我老公面前强间我很刺激？


那，今晚你老婆还要被人真正的胁迫强间呢，而且还是真实的，等到时候，记得咱们一起看看你老婆被林志山怎么玩-弄的。


那个丑胖的恶习家伙，一看就是玩女人的老手了，公司里好几个女的都被他干过。


我估计能让你老婆xìngfèn的要死。


正好也可以看看你整天都说矜持内向传统的老婆，私底下在你不知道的情况下，真正sāo起来是什么样子的。”宋玉向我说着话的时候，看得出来她也隐约之间的xìngfèn了。


在宋玉说到这件事情的时候，我立刻又想了起来，瞬间感觉揪心揪肺的心酸痛楚，可偏偏幻想着自己的妻子被人胁迫着。


我妻子一边无奈的迎合，一边羞耻和厌恶的表情，可是在刺激的xìngfèn中，又会面色朝红被男人干的止不住的哼叫。


一想到那个场景，我的呼吸都变得混乱起来。


“来之前，你跟我老婆怎么聊的？”我的心里沉重了一些，可是裤裆里翘起来的帐篷比我单纯抚-摸宋玉大腿更加的强而有力。


宋玉侧头看了我一眼，当视线从我的裤裆处离开又去看着前边的时候，宋玉的笑容更加浓烈了一些：“你们这些大变态。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


很多男人都是把自己心爱的女人当宝贝，别的男人沾点便宜恨不得去跟人拼命去。


你和我老公这样的倒好，总是希望自己心爱的妻子被人各种玩-弄各种ā


你们这些人的xìngfèn心里还真是不好把握，不过我倒是知道我在我老公面前对着你sāo的话，我老公肯定很xìngfèn就对了。


其实对女人来说，你们这样心理的男人更好。


你们能获得难以想象的刺激和快乐，其实我们这样的女人也能体验到普通人体验不到的xìngfèn。


人这辈子这么短暂，每个人都有每个人的活法。


反正我是感觉特别是我们女人，拥有样貌身材的时间其实很短暂的，既然是最好的年纪，当然也想要享受最美妙的各种刺激滋味了。


你老婆倒是没跟我说什么，就是让我替她保密，千万不能让你知道了。


其他的，我估计就是今晚用她劲bào火辣的身-体，去好好的满足林志山呗。


想想也是够冲击的，林志山真的是又丑又胖又老，笑起来很猥琐恶心。


你妻子又那么xìng感靓丽，这简直就是一个成熟xìng感的女神，和一头猪去胶配。”



-------124----- 124----------






宋玉的话真是深深刺激到了我，哪怕是在等红灯的时候，左右还有车子能轻易的看到这里，我还是止不住的在她的圆球上揉了两下。


惹得宋玉惊叫一声，又幽怨的白了我一眼。


“这个录像，到时候出了防范林志山以后再纠缠和威胁你妻子之外，更重要的，其实还是仔细的欣赏。


一定会很xìngfèn的，真的。”宋玉说到了这里之后，又说着到地方了，前边就是。


宋玉将车开到了停车区，然后摸出来手机发了个语音过去：“林岚，我和你老公都到我家小区这边了。


你今天不能过来太遗憾了，那就看我今天把你老公给压榨空掉，让你接下来几天没的用。”


宋玉发送了语音之后，又拍了几秒钟的短视频也发送了过去。


视频是拍的这里的停车场，而且还有我的身影在里边。


正当我想询问她这样做为什么的时候，宋玉已经开始一边看着手机，一边给我念叨了起来，声音还是那么的清爽动听：“你老婆就怕有问题。


估计是太担心你发现，所以对你很在意，这不是，临近下班还跟我说，到时候接上你之后，看你的反应，然后还要让我安抚你。


顺便跟我说的是看到我把你带到我家小区这边之后，她才会回家。


回家也就是带着道具，洗好了，打电话去联系林志山，人防林志山玩-弄她。


好了，你看，你妻子说知道了，估计要回你们家去做准备，迎接那位胁迫玩-弄她的男人了。


咱们也上去吧，今天知道你要来，我老公可高兴的很呢，公司里的高层聚餐都被他给推掉了。


你看，对你是不是很好？”


我对妻子的谨小慎微，还查看我的情况来说，我一点都没有情绪，甚至为了妻子这么的小心而感觉对她的心疼。


心里很难说的一种滋味，毕竟这件事情最初的出发点，是妻子跟宋玉说的，为了家庭为了我，因为现实社会里，物质条件真的太重要了。


可这也是我默许之下发生到这个程度的。


“好了，别发呆了，一会你要是心情焦虑不放心的，把这些情绪释放出来不就好了。


嗯，到时候呢，可以狠狠的在我身上fā xiè出来，随便你干哦。


走啦。”宋玉向我笑着说了一句，还跟玩闹一样在我的裤裆上摸了一下。


我的敏感地方被碰到，像是被电到了一样舒爽，之后看着宋玉扭动着xìng感的圆-臀，还有被短-裤紧绷着的风韵美-腿向前。


我没有太多的犹豫，直接跟了上去。


或许宋玉说得对，现在真的需要好好fā xiè一下了，另外，今晚上发生了什么，我再想也没用了，或许等到明天的时候，我就能看到录像里，我妻子跟那个胁迫得到她的副总，他们之间的所有情况我就会看到了。


对于突然间马尔科家里做客，我一直都提前知道，可当我跟着宋玉一起离开停车区，走到了楼前的时候，我突然想起来这样很不礼貌。


我还跟宋玉说着准备去买点水果或者礼物的时候，却被宋玉给制止了，直接挽着我的胳膊就走了进去。


这里是个联排的楼房，看起来跟别墅差不多的一种，这样的情况让我对宋玉和马尔科又高看了一些。


毕竟有这个物质条件，那肯定生活品质是不差的。


等到宋玉打开门，呼喊着他老公马尔科的时候，我顺便把大门关闭，打量着装修布置很欧美范的房子。


果然挺大的面积，而且角落那边的楼梯也说明这里不是复式就是一个别墅类型的房子，真不错。


当马尔科出现的时候，我看着他穿着一身运动休闲的衣装，然后彼此都笑着打招呼。


因为我自己来的关系，所以总是感觉跟亏欠人家似得。


毕竟自己一个人来玩-弄他的妻子，我这心里就感觉像是马尔科吃亏一样。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


不过马尔科看起来是真心的开心，而且跟我闲聊说话的时候，很巧妙的没有提起我妻子。


这让我心里知道，宋玉肯定把我妻子的事情告诉他了。


想想也知道，人家是夫妻两口子，肯定能说最贴心的话。


宋玉看起来在我和马尔科面前一点都不拘束，还是那么的优雅靓丽，短发更加的清爽撩人。


宋玉一边将帆布鞋脱下，晶莹剔透的xìng感美-足穿上了更加xìng感时尚的高跟款式的凉拖鞋，她当先跟马尔科说着：“老公，你回来挺早的啊，刚才我们堵车了，不然早就到了。”


“我也刚来没多久，想着你们也该也快回来了，稍等，我厨艺一般，大多都是买的，马上准备好了，你们闲聊着我去摆桌。”说着话的时候，马尔科又让宋玉给倒茶。


我看着宋玉弯腰翘-臀去帮我拿拖鞋，圆润的丰-臀那么翘的xìng感。


都换好拖鞋，我跟马尔科一起去了客厅沙发上坐着了，宋玉提着兜去了厨房，估计是准备饭菜。


我坐在松软舒服的真皮沙发上，脸上挂着笑容，可心里努力的在想着话题，总是想不出来该说点什么。


因为我现在发现，除了想要问我妻子的事情，我竟然找不到别的话题了，这时候再说显然是不礼貌而且不合适的。


马尔科已经准备好了饭菜，在那边忙碌的时候，看起来倒是结实健壮的很，我在心里想着这个家伙的身-体真不错，都到了四十岁年纪，看起来还是那么威猛壮实，关键是那个东西大的令人羡慕。


一切准备妥当之后，马尔科走到我不圆的地方说着：“先准备吃饭吧，一会儿再聊。


幸好买的大多是现成的，已经装盘了，现在过来端出来，咱们三个可以开始了。”


有鸡有鱼还有凉菜熟食，有中餐还有西餐，那么一桌子。


我看着满桌子的菜有些心虚，他们这里的餐具什么的，其实都是很西化的，我都怀疑我不在的时候，他们都是吃的西餐。


可是看着上边充满了接地气的菜肴，我知道这肯定是马尔科很细心的为我考虑，害怕我不习惯别的饮食。


这时候我才明白这家伙能被女人喜欢，包括我妻子都说对他的感觉不错，因为他确实很会为人考虑，很周到。


我偷摸的看了一眼宋玉，她正跟马尔科紧挨着帮忙倒红酒，我这才跟马尔科说着：“这，这是不是有点太丰盛了？让我有种是受宠若惊的感觉。”


马尔科摇摇头，又问我想喝白的啤的还是红的。最后给我拿了些啤酒，马尔科和宋玉两个人喝红酒。



-------125----- 125----------






一旦开始喝起来，我的拘束感就少了很多，而且这两个人一看就是斯文有涵养的，我慢慢的开始跟他们说笑了起来，哪怕是经历了一次jiāo换。


可这还是我跟马尔科的第二次见面，并且最初的时候，那种拘谨感觉还是有的。


慢慢的开始喝酒，这期间我还想了很多次我妻子现在怎么样了。会不会正被去我家的男人，狠狠的玩-弄着，占有着。


我喝了几听啤酒，那对夫妻也喝了两杯红酒，接下来就放慢了速度，一边聊天一边吃菜。


刚开始的时候我还不好意思，在不断劝说中，也是放开了吃了起来。


烤鸭猪头ròu还有凉拌菜是我喝啤酒的的最爱，至于牛排和餐点我也尝了一下。


看看时间，现在六点多，天色还亮的很。


吃吃喝喝一个多小时，宋玉说去收拾桌子，而马尔科说着刚吃完去客厅那边喝杯茶，顺便聊聊去，我也就跟着去了。


这会儿我发现，其实这对夫妻倒给我一种很舒服的感觉，不像是那种单纯的 说jiāo换就只有xìng的存在，也不是那种陌生防备和排斥。


或许是我给他们的感觉也是足够信任和依赖的吧。


我和马尔科聊起来的时候，总会聊一些严肃xìng的问题，还好有宋玉在，这个女人总会寻找话题，每次聊起来的时候都是轻松愉快，时不时的会让我笑一下。


就这样到了天色隐约昏暗下来，已经又过了一个小时。


看看时间，现在傍晚七点出头，马尔科起身慢慢走到窗前把窗帘给拉扯严实。我好像意识到今晚的刺激活动，这才算是准备开始呢。


“喝了酒就有点热，老婆，你去换身衣服吧，看你热得额头都冒汗了。


记得穿的xìng感点，对不对？章？”马尔科眼睛充满了痛苦和炙-热并存的情绪，向自己xìng感魅力的妻子说了一句，最后一句是转头又向我询问着。


我被他揶揄的目光看着苦笑，随口说着：“穿什么都好，毕竟你妻子那么xìng感靓丽，不用太多衣着装扮，还是很迷人的。”


得到我的称赞，宋玉得意的白了我一眼，至于马尔科，因为我真心赞美他的妻子，也是很高兴的样子。


当听到我的话语之后，夫妻两人对视了一眼，宋玉原本因为红酒的关系略显红晕的美丽脸庞，这时候变得臊红无比，也不知道是在老公面前羞臊的，还是因为xìngfèn的。


宋玉仔细的看着马尔科的眼睛，其实我也看到马尔科的神情中，有纠结和犹豫之外，跟多的还是那种yù-望的炙-热与渴望。


在马尔科说完这句话的时候我就开始感觉到了细微反应，这样的心里扭曲中，刺激感要比往常来的更加强烈。


仿佛我理解了一些喜欢玩jiāo换的男人，xìngfèn点在什么地方了，玩-弄别人的妻子，或许会新奇刺激，可真正xìngfèn程度最强烈的，还是看着自己心爱的女人被男人玩-弄享受。


我脑子里又开始想起来我的妻子了，这时候我妻子他们也应该吃饭了吧，那么现在是不是一个又老又胖的恶心男人，正在我妻子几乎xìng感魅力到完美的身子上在fā xiè？


我幻想自己亲眼看着心爱的妻子被肆无忌惮的玩-弄时，心痛无比强烈，同样那种扭曲的xìngfèn多么的强烈。


马尔科和宋玉两人对视了三秒钟，终于在宋玉满脸臊红中站起身，然后迈着优雅的步伐，扭腰摆臀带着诱-惑的颤抖，宋玉换衣服去了。


其实这会儿我才想起来，马尔科和宋玉的xìng观念很开放，可都是婚前的疯狂了。


按照宋玉跟我说的那样，他们婚后这些年一直到现在，其实跟我和妻子之间的jiāo换和疯狂，也是他们婚后的第一次吧。


现在看起来，两个人还有些羞臊呢，面对自己心爱的人，肯定不会是无所顾忌的。


最初我和妻子去jiāo换的时候，马婷和我妻子都分房间，估计那个时候xìngfèn起来，慢慢就好很多了。


“其实，你妻子真的很xìng感诱-惑，是很少有的，能让我看到就拥有强烈yù-望，想要去ㄋ的女人。


不过对于这些，看着自己心爱的女人发sāo，被自己认可的男人玩-弄，对我来说那种刺激感也是一样的强烈。


这样的感觉，也不算是变态吧，应该是属于那种将自己的扭曲和心爱女人被别人享受到的痛苦心酸感觉，转化成了xìngfèn。


所以这样的xìngfèn程度，比直观的视觉或者身-体的刺激要强了太多。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


那是一种灵魂和精神上的刺激xìngfèn感，我相信咱们都见过彼此心爱的妻子被对方狠狠的进出和玩-弄的。


我相信你能理解我的心情吧？”马尔科重新走到了沙发上这边坐下来，这次跟我挨得近了一些。


我没想到马尔科能把这件最羞于启齿的事情跟我说，这让我也不知道该怎么回答。


我只是随口含糊的应付着：“


再说你们看起来很年轻，而且生活也不错，每个人的生活方式没有对错，只有合不合适而已，在我看来，你们这样的生活方式也很好不是吗？


至少你们在婚后能承受到现在，再一次的踏出jiāo换的这一步，比很多人强很多了。


就怕那种一旦yù-望被激发出来之后，自己都控制不住的那种。”


马尔科听到我的话笑起来，笑的很开心，兴致很不错，伸手一拍我的肩膀说着：“章，我现在越来越喜欢你了，你最后带着警示的话让我刮目相看。”


其实马尔科已经准备让自己心爱的妻子被我狠狠的玩-弄了。


可是人的心理很复杂，复杂到有时候自己都不能完全的理解自己。


就像现在一样，马尔科已经做好准备让我弄自己的妻子，可哪有完全没有情绪波动的呢。


这样的感觉我体会到的太多了，特别是我跟妻子才第一次接触jiāo换的情况下。


与此同时，宋玉换好衣服离开了卧室.


宋玉火辣身材比例完美，诱-惑，身上的内衣也被宋玉换了一套窄薄xìng感的湛蓝色内衣，半杯的款式，把她硕大的圆球衬托的更加xìng感，聚拢的效果让宋玉两团圆球之间的沟壑看起来更加深不可测。


下身是一件带着花边的湛蓝色条纹内-裤，手指般的宽度，紧紧绷在宋玉的臀ròu上，充满了无尽的yù-望气息。



-------126----- 126----------






宋玉被我和马尔科同时转过头盯着，看得出来这时候有点紧张。


虽然昨晚的时候老公马尔科让她穿的越xìng感越风sāo越好，可是真到了眼前，宋玉还是有点羞臊的放不开。


女人在跟另外男人发生关系的时候，私底下可以更加的sāo，可当着自己的老公怎么可能放得开，这是心理反应。


宋玉那xìng感无比的情绪睡裙隐约可见里边的丁字裤和半杯的文-xiōng，将她前突后翘的火辣身材展现的淋漓尽致。


前xiōng后背大片皮肤都展现，香肩与锁骨，还是低-xiōng的款式，让她的圆球看起来颤颤巍巍的，深深的沟壑美景让我吞咽了一口唾沫。


睡裙的下摆只能勉强遮盖住她的美-臀，露出两天丰腴的美-腿，动作稍微一大，臀ròu就立刻展现在空气中。


宋玉或许是受不了我们俩的火辣目光，她自己有些娇羞的打量了一下自己，呼吸都变乱了起来，紧绷在她跨间的xìng感内-裤力度那么大，在勾勒中，我看着宋玉悄然并拢了一下修长美-腿。


马尔科的眼睛充满了欣赏和赞叹：“亲爱的，你永远都这么的漂亮xìng感？


而且很会诱-惑人，用你们这一句话来说，就是出门像贵fù，床-上像当fù。


那些不如我妻子法眼，没有真正的品味过我妻子美妙滋味的人，真的是一大损失，我真的为此而感到骄傲。


对了，章，上次你也体会到我妻子的与众不同了吧？


关键就是还有一个最奇妙的好处，我妻子的那里，跟螺旋一样，不断会吸住，还会不断的扭曲，令人爽到骨头里的那种滋味。


嚅动和紧箍的频率很明显，而且里边还有些层层叠叠的感觉，很美。


你是不知道我这几年里，每次看到妻子跪在我面前抬着屁-股，我就跪在她身后，都成了下意识的反应了。


在我妻子身上，我品尝到了很多难以言说的美妙，今晚或许又能品味到那种刺激到灵魂的滋味。”


我对马尔科说的深以为然，因为第一次jiāo换的时候，我就感觉宋玉深处的那种紧箍和嚅动感，就是很强烈。


特别是在宋玉巅峰到来之前，几乎是疯狂的嚅动和刮蹭着我的敏感部位，简直是刺激的要了我的命。


琢磨了好久，我都不知道该怎么回应马尔科的话语，我最终只能尴尬的笑笑没有继续接话。


我这个人不得不说确实很色，可我一直都在控制自己不去乱想疯狂，跟妻子在一起也是很有底线，以至于到了现在，我跟妻子面对复杂乏味的夫妻生活之后，选择了突破。


这也造成了我压抑多年的yù-望bào发出来总是无比强烈，特别是这段时间，我总是想要，想要女人，想要让自己进入女人的深处，那种感觉让我有些控制不住自己。


当马尔科保持笑容准备站起来跟我说着什么的时候，这时就听着宋玉出现在了走廊与客厅连接到地方，正从远处的门前慢慢的向我和马尔科这边走着。


宋玉穿着一双亮色的高跟凉拖，xìng感无比，穿着吊带睡裙，还有睡裙薄薄的隐约透明，里边的文-xiōng和狭窄的撩人丁字裤都看的清楚。


我看到了宋玉的时候，脚步停顿了下来，深深的看着面前这个xìng感火辣的少-fù，忍不住的吞咽了一口唾沫。


“你们两个坏家伙，眼珠子都快掉下来了，咯咯，不过说真的，被男人用这样痴迷和充满凶猛yù-望的眼神盯着自己，真的很令我xìngfèn。


感觉自己，很，很见，是的，我喜欢在绝对安全和不影响现实的前提下，做一个sāo货，做一个被男人随便折腾的见货。


想想感觉真难堪，可我真的是这么想的，后续越是感觉自己这样的心理，才会让我在现实中，在公众面前，让我自己看起来那么的高傲冰冷。


但是今晚你们俩将会看到肆无忌惮的我。”宋玉笑着走过去，几步之间xìng感的高跟凉鞋踏着地面发出xìng感的声音，就连那两团硕大的圆球都跟着发出yù-望的抖动。


我看着这个女人，浑身上下每一处都像是完美的诱-惑，这个女人一旦风sāo起来，真的另男人抵挡不住。


“好了，接下来我感觉应该给你们一个私人的空间，好好熟悉下比较好。


上次四个人，分开就很久时间。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


而且那个时候当她晚上我们因为跟孩子视频，所以直接离开了，现在你们俩聊会儿吧。


我也去换身衣服，红酒的后劲儿挺大的，头晕的难受，我还要好好的冲个澡去


。


不过放心，我会给你们足够的时间，你们慢慢享受吧，先当成是趁着我不在的时候，你们两个在我眼皮底下偷晴。


等会儿我回来了，还有更好玩的等着你们呢。”马尔科笑着，这时候也很适时的站起身来，说完话之后，也不等我说话，直接转身去了远处楼梯那边，像是上楼去了。


马尔科高大的身影消失在我和宋玉的视线中，一层客厅里只剩下穿着xìng感，身材火辣丰腴的少-fù宋玉，还要就是我。


当我和宋玉两人在马尔科走了之后，竟然安静了三两秒中，发现了彼此的情况之后，我们俩都笑了一下。


宋玉脸上带着风情万种的笑容，曼妙的xìng感身-体移动到了我的身旁，脸上带着迷人的红晕，之后宋玉抬起她的双臂揽住了我结实的胳膊。


“上次的时候，你可凶的很，怎么现在还不好意思了？我是因为这几年一直都没这么玩过了。


过来坐坐，怕什么你，又不会吃了你。


现在我老公去换衣服和冲澡了，正好咱们再聊一会儿。今晚的夜长着呢，这次可是真正的一整晚呢。


现在慢慢享受一下。”宋玉向我轻声说了一句。


我心虚的看看那边的楼梯，总是感觉这样的情况太古怪了。


感受着宋玉触感极佳的胳膊紧紧抱住自己的手臂，我立刻又感觉到了紧贴在自己身边的宋玉，又悄无声息的把身-体都挤压了过来，那团圆球感觉如此美妙，球形被我的胳膊已经挤压的变了形。


在这一会儿的恍惚中，有些神魂颠倒的我竟然被宋玉拉扯着又坐回了沙发上。


坐下来之后，跟宋玉热辣的身-体紧挨着，两人的大腿都紧贴在一起，坐在沙发上的我能够感受到宋玉的臀ròu也在紧贴着自己。


吊带睡裙那么的诱-惑，坐下来之后极短的裙摆因为坐下来的关系向上移动少许，宋玉深陷在沙发上的臀ròu露出了白皙的边缘。



-------127----- 127----------






我轻易的俯视到宋玉吊带里边的美妙景色，那两团圆球让我燥热，强迫自己冷静下来，现在的我强烈的想要用手狠狠的揉搓那两团欠玩的圆球。


可突然我发现他们俩之所以这么有情调，那就是渴望的过程，要比fā xiè满足的滋味更加美妙。


宋玉笑颜如花，那双迷离的眸子 只是盯着我已经开始鼓起来的东西，在看到我那双眼睛直勾勾盯着自己的两团圆球的时候，宋玉又挺直了蛮腰，让那两团东西看起来更加硕大。


“现在要是控制不住，也可以先弄我不用等我老公的。其实我老公说的不错，我在床-上确实像个当fù。”宋玉向我说了一句。


这时候外边的天色已经黑了下来，被窗帘遮挡的客厅里，我感觉温度都有些升高了。


宋玉说话的时候还有些紧张，可当那一句话冒出来之后，那压抑不住的yù-望也bào发出来，经历过上次疯狂滋味的宋玉，这时候伸出手一下子握住了我已经有了反应的东西。


那只手抓的那么紧，隔着裤子在上下动作，还是那么的熟练，知道怎么用力能让我感觉到舒爽。


我的大手，在她上下动作两下的时候，也直接按在她的一团圆球上。


圆球那么的大，薄纱一般的睡裙和柔-软的文-xiōng根本阻挡不到我手部的动作。


我和宋玉被瞬间的刺激都舒爽无比的哼出声音。


我是因为被宋玉那双灵巧的手上下套弄着爽的不行，宋玉是因为我那只充满力量的手在不断的动作，她的圆球也随着手掌不断的变化着形状。


极度刺激中，我一下子惊醒过来，赶紧松开了那团一只大手都盖不住的大圆球，害怕自己控制不住：“咱们，还是等等你老公吧？”


说完话我又恋恋不舍的把宋玉的手给按住了，不让她继续动作。


“要不等会，这样咱们也一样能玩。


其实我想干你也很久了，哪有男人看到xìng感的女人不想干的。可是你老公就在楼上，这样不礼貌。


这次我老婆也没过来，这样会很失礼的。”我也不知道是紧张还是xìngfèn，脸庞已经开始冒出了些许细密的汗珠。


宋玉幽怨的白了我一眼。


这时候宋玉侧身而坐，一条腿架在另一条腿上，这个动作拉伸出来，短短的睡裙根本遮挡不住，露出了宋玉侧面的完整臀型，那么的圆润。


跟大腿小腿和晶莹剔透的美-足一起搭配，每一处的弧度都那么完美，特别是美-足穿着的细高跟凉拖，让我恨不得享受一下这个少-fù的足胶。


“我老公意思已经很明显了，你可真古板的。咱们可以在客厅里爽一下，也可以去卧室里来一次。


看你那个帐篷搭的，一边说不要，一边身-体又反应的那么剧烈，你就不能真实一点啊。”宋玉说话之间幽怨的又把我按在我的帐篷上抚-摸着。


我听到宋玉的话感觉有道理，毕竟我应该是太在乎马尔科的心情了，想到这里，我的裤裆又一次剧烈跳动了两下。


有了上次跟宋玉在一起的刺激诱-惑，这次我倒是有些跃跃yù试的感觉，可是总是感觉有些古怪不好意思起来。


我不放心的当先站起来说着：“要是，要是无所谓的话，那就不等你老公一起了，那咱们就来一发，我也好像fā xiè一下，都憋坏了。咱们要不找个卧室去吧。”


宋玉跟我向前走，走的脚步很缓慢，可宋玉不想耽误任何一秒钟感受我的身子


宋玉的手隔着我的衣服抚-摸着我的背腰，甚至宋玉那只小手还在我结实紧绷的屁-股上也摸了两下。


一楼的客厅到走廊，然后到一间卧室之后，我的呼吸变得重很多，一把拉住了火辣xìng感的宋玉，开始激烈的亲吻抚-摸起来。


宋玉灵活柔-软的小手，圆润的屁-股，硕大的两团圆球，还是要命的口舌，最关键还有紧凑的秘密地方，这一切原本只属于马尔科的，可是在今晚，他心爱的妻子，终究要又一次的被我彻底的享受和占有了。


宋玉疯狂的亲吻我的脖颈，那明显混乱呼吸声洒在我耳廓，让我更加的xìngfèn，甚至还有那种亲吻时所特有的嗯嗯声音。


一切的一切都在深深刺激着我。


宋玉像是要疯了一样，哪怕我已经低下头来，宋玉还是要踮起脚抱住我的脖子，饥的像是要把我给吞了。


我的手一刻没有离开过宋玉的两团圆ròu，还有身后紧致丰满的美-臀。都在被我肆无忌惮的揉-捏把玩着


手感是那么的美妙，感受着在手掌中不断变幻着形状，从内心深处冒出来的xìngfèn让我的东西已经紧紧顶在了宋玉的小腹上。


宋玉俏眼迷离，带着风情万种的神色痴迷的看着我。


宋玉的小手不断的抚-摸着我，一点都没有羞涩的感觉，跟我妻子相比，我妻子完全被动的。


需要我不断的去要求主动的做什么，或者在她xìngfèn的时候，我才悄无声息的诱导着她主动些。


这时候浑身热辣xìng感，正抱着我，跟我身-体紧贴的宋玉，就是一团热火，几乎不用我做什么，要求什么，宋玉这个经验十足的少-fù总会让我爽到骨头里。


就跟现在一样，一边用两团圆球狠狠的磨蹭我，一只小手在亲吻的时候，早已经熟练的拉开了我的裤子拉链，小手伸进去，又从内-裤裤脚的边缘探进去，很轻易的就毫无阻隔的握紧了那个令她朝思暮想的诱-惑东西。


感受着上边的褶皱，还有温度，宋玉感觉自己身-体愈发的湿了，更可怕的是上边突出来的青筋看起来威猛霸道。


跟马尔科的东西相比，我这个确实不好看，没有他那么白净，也没有那么大，可我的圆头夸张的大，茎秆也比他的直。


“要不，咱们去客厅吧？我感觉还是那刺激，我老公一会儿下来，正好让他看他老婆被你ā！彼斡衩难廴缢康乃盗艘痪洌在说话的同时，又用小手舍不得松开的上下动作了两下。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我喘着气，感受着那只小手的美妙，又把身-体向前挺了一些：“还是在这个小卧室吧。”


宋玉风sāo的笑了起来，然后握着我的东西，眉眼如同放电的看着我。


当我还没意识到什么的时候，就感觉宋玉推我，将我结实的后背倚在房门上的时候，宋玉扭动着xìng感风sāo的翘-臀，然后蹲了下来。


快速的把我的裤子解开后，我也意识到了什么，任由我的裤子滑落在了膝盖上，宋玉又急不可耐的把我内-裤脱下来。


鼓鼓囊囊的内-裤在退到大腿上的时候，那个可怕的大东西一下子弹跳出来，散发着yù-望的狰狞光泽。


“我老公的可没有你的东西这么黢黑，也没有那么多青筋突起的吓人，不过这种热度和石更度，是我老公没有的。


更迷人的是你这个最顶端的大圆球，真是把我的魂儿都勾走了。


上次的时候，你每一次的进出，虽然没有我老公给我的撑裂和充实感那么强，可每一次你动作的时候，那个大圆头就老是跟蘑菇一样刮蹭我。


把我的魂儿都勾走了。”宋玉痴迷的看着眼前的东西，那双眼睛仿佛只有这个东西，再也没有其他。



-------128----- 128----------






我就这么看着自己的东西在宋玉靓丽的脸庞前抖动着。


宋玉身材高挑，加上成熟火辣的尺码，丰腴xìng感的同时一点都不胖，这样的女人看着最有料，也是最诱-惑的一种。


因为她蹲下来的关系，让她美-足的亮色高跟凉拖还美-腿看起来那么白皙诱-惑，就连吊带睡裙里边的那两团圆球看起来更加的夸张硕大。


清爽干练的短发很柔顺，这时候当她扬起下巴看着我的时候，我就这么怔怔的看着宋玉，特别是那张迷人的美丽脸庞，还有高挑鼻梁上架着的那副黑边眼镜，充满了异样诱-惑的味道。


跟这个女人在一起，总是让我有种现实中体验小电影的感觉，因为宋玉已经把所有的诱-惑都沾满了，连戴着的眼睛都有种刺激的yù-望味道


我有种感觉，就仿佛是化身在了小电影里，而面前蹲在自己腿前的魅力风sāo女人，此刻正缓缓的向自己的身-体靠过来。


微微向前探头，宋玉这时双手扶着我的膝盖，维持她蹲着的姿势。


面前是我愤怒的东西在冲着他，宋玉伸出小舌，慢慢探过去，舌尖轻轻点在了顶端圆球上。


敏感的刺激让我身-体紧绷了一下，紧接着那东西又猛地向上跳动了一些，与此同时我自己止不住的哼了一声。


在宋玉见自己的动作让我反应这么强烈，宋玉带着得意的风情笑容：“这个东西真的很迷人，这会儿，我看着黢黑又丑陋，总是感觉比我老公的顺眼。”


宋玉又抬头推了一下鼻梁上的时尚眼镜，然后那双带着yù-望的眼睛里对着我抛了个媚眼，紧接着宋玉xìng感小口努力张开，把对于她的口来说足够大的东西含入在了嘴里。


我瞬间感觉一阵难以言说的美妙滋味刺激着我的敏感神经。


哪怕现在宋玉的xìng感红唇只是紧紧裹着一个圆润的头部，可对我的刺激依旧强烈，宋玉努力的探头向前，让原本就不大的口腔能够带给我更大更强烈的美妙感觉。


她努力吸紧小口，舌在不断撩拨，然后吞到最深处时，口腔不断的挤压着我的东西，我能感觉到她的侯咙也在松紧的动作，之后她再慢慢用紧绷的红唇箍住我的茎秆，慢慢的磨出来。


这样的强烈刺激让我忍不住的皱眉头，舒爽的哼了出来。


享受过我妻子和单位赵敏的美妙小口，可是我还是感觉，最消魂最让人难以忘却的，还是宋玉这个少-fù的嘴。


我一边享受着无边的美妙，一边暗自想着，怪不得她老公马尔科会说宋玉的技术爽死人，只有真正体会过她的小口，才会知道这样的滋味多美妙。


xìngfèn中，我迫不及待的想要享用一下这个女人的身-体，可是偏偏她的小口带来的美妙让我都舍不得打断，想要一辈子都持续下去。


宋玉蹲在那，衬托着臀ròu被绷的更加浑圆，随着双手按在我的腿上支撑稳定，宋玉的头开始不断的前后摇摆起来，带动着她时尚清爽的短发也微微摆动，开始吞吐我已经变成紫红的可怕东西。


宋玉最敏感的地方其实我没有碰触，可这时候宋玉那条隐约展现美妙景色的丁字裤，看起来湿的感觉那么明显，几乎是湿透了。


宋玉在吞吐我的东西时，明显变得xìngfèn，在自己家的卧室里，老公还在冲澡，而平时她又是那么的冷漠高傲。


这会儿竟然蹲在地上tiǎn-舐我的恶心东西，这样的羞耻和xìngfèn不断的让宋玉感觉变得强烈，甚至连带着吞吐的动作都变快了起来。


宋玉柔顺的短发在轻轻晃动，我那一大团柔-软的囊袋随着宋玉的摇摆，也跟着在晃动着，黢黑的大东西比不过马尔科的，可我感觉比很多人要凶猛多，在宋玉的口中，不断的消失和出现着。


这一刻我享受到了极致，看着别人的xìng感魅力妻子的红唇已经裹着我的东西变成了o型，不断的紧箍着我那黢黑的恶心东西时，随着视觉上的冲击，xìngfèn感身心都开始不断的冲击着我。


我心爱的妻子，是不是也会这样对待那个强迫她的男人？无可奈克的接受那个恶心男人任何的要求，或者说是命令？


想到这里，我的心里剧烈跳动起来，仿佛自己的妻子也是这么风sāo下见的伺候着别的男人，而且还是被胁迫和无奈之下做出来的。


我此时喘着重重的呼吸，好像看到自己的妻子努力的又一次把别的男人东西像现在的宋玉一样，深深含入时，我心脏剧烈跳动中，也控制不住的吞咽了一口唾沫。


这样的极致xìngfèn和刺激中，我强行让自己不再去想我此时妻子在做什么。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


这一切都是自己主动这么做的，但是那种揪心揪肺的悲哀与绝望难以言说，可我感受着宋玉此时带给我身-体强所未有的反应时，我感觉自己的眼睛都瞪圆了起来。


咬着牙承受着这种心里扭曲，还有身-体极致美妙的复杂感受，现在我的冲血感觉，已经快要达到巅峰程度了。


我的妻子这时候肯定是跪在那个胁迫她的副总面前，不断的吞吐着，肯定会有这个缓解的。


我此时感觉心跳已经到了嗓子眼，低头看看自己被脚下这个火辣少-fù吞吐的情形，这个程度看着真的很明显。


从未有过的感觉，从未有过的心痛，也从未有过的xìngfèn和身-体反应，我就这么心情复杂，还在胡思乱想我妻子那边的情况。


同时也在享受蹲在我脚下，在用xìng感小口努力帮我吞吐着的少-fù宋玉滋味的美妙。


我感觉自己快要狂暴起来，伸出手，隔着宋玉柔顺的时尚短发按住她的头，我开始挺腰，跟ㄋ一样的动作，凶猛的玩-弄她的嘴巴。


宋玉双手撑着我的腿，嘴不时发出咕叽咕叽的古怪声音，偶尔还会有呕声出现。


就这么吃了一两分钟时间里，宋玉有些控制不住的站起来，那只手一直紧握着沾满了自己口水的滑溜大东西，咳嗽作呕了两声之后，幽怨的白了我一眼，开始大口的喘着。


她的手还是握着我的东西，就跟下意识的一样握住之后就开始上下的动作着，这个时候宋玉也轻声跟我说着：“讨厌啊你，都顶进我的嗓子眼去了，差点没憋死我。好歹也让我适应了慢慢的进去。”



-------129----- 129----------






宋玉说完话之后，这才恋恋不舍的松开我的东西，然后带着奇怪的笑容，面色朝红的宋玉把手伸到了后腰。


当我看着的时候，宋玉竟然从后腰那边把早就准备好的避-孕套拿了出来。


我看着，估摸着她是从身后紧勒的丁字裤狭缝中拿出来。


竟然把避-孕套用丁字裤勒紧了，然后用圆-臀的臀缝夹着，这让我刺激的又深呼吸了两下。


宋玉这时候魅力的脸庞带着风sāo无比的眼神跟我对视了一眼。


当宋玉撕开了包装，然后又蹲了下来，白皙迷人的脸庞再一次对着我的东西，她手握着沾满了润滑yè套准备给我带上的时候，我制止了。


“要不，就别带了吧？上次的时候不就没带嘛，你不还说喜欢没有隔膜的感觉呢。


你老公弄我妻子的时候后边不也没带，你就让我直接弄你呗。”我把宋玉拉起来，然后笑着说了一句，揽着她的后背就来到了小卧室里的床边。


我心里估计，是宋玉想着一会她老公过来，看到带了套，估计是好应付，不过我感觉倒是无所谓的事情。


看着我在床边开始脱衣服，宋玉把避-孕套也就扔在了一边，原本就穿着xìng感的丁字裤和风sāo的诱-惑睡裙，宋玉直接跪在床-上爬了上去。


趁着我把上衣体恤脱掉开始脱裤子的时候，宋玉又直勾勾的盯着我说着：“等会儿进来可以，可不许现在就bào在我里边，被我老公发现了可不好。


毕竟他还没跟我说句客气话呢，他说没关系，我到时候就随便你bào呗。


上次是因为分房间了，我老公不知道，这样的情况下，我跟你ǎ毕竟要考虑一下他的心情的。我这也是防范于未然。”


我抬起一只脚把裤褪扯下来，看着伸直美-腿坐在床-上等着挨干的宋玉，脸上露出xìngfèn的笑容盯着她火辣的诱-惑身-体。


我向宋玉说了一句：“不弄里边那弄在哪呢？我可不习惯bào在外边，多浪费。”


宋玉羞耻的面色朝红，呼吸混乱的同时也让那两团露出深深沟壑的圆球在不断的起伏颤抖着。


宋玉心虚的看了一眼紧闭的房门，这时候宋玉整理了一下自己xìng感利索的短发，因为嘴角还是口我的时候留下来的痕迹，宋玉又抿了下红唇。


之后宋玉才开口跟我轻声说着：“反正前期不行，后期我估计老公就随便你折腾我了啊。


要不，你现在要是bào的早，就直接弄我嘴里吧？要是你让我满意的话，或许我还给你吞下去也说不定呢。”


一句话就像是一颗火星，溅在了我这锅热油里。


我把另只脚抬起来，慌乱又快速的把脚上的裤子脱下来，然后直接甩在了一边。


我爬上-床，然后抱住了宋玉后，双手又开始有力的游走在这个火辣少-fù的惹火全身。


当我第一次碰触到这个女人的腿-间时，隔着那xìng感窄薄的内-裤，感受到了一片夸张的湿润。


“那么sāo，都等不及了啊？”我撩开了她的几乎透明的睡裙，双手按在她团圆的臀ròu上，看着那条紧绷在臀缝深处的xìng感内-裤说了一句。


宋玉被我大手揉-捏，还有我重重的呼吸声音刺激着。


“等不及了，我好想要。”宋玉双手按在我肌ròu上，声音都变得颤抖起来。


我把宋玉直接推到按在了床-上，然后把宋玉丰硕的圆球挤压的变了形状，跨间也开始在缓慢的移动，想要调整着角度，我已经急不可耐。


随着我强壮的身-体趴在她身上，同时用手将那窄条的小小丁字裤拨到了一边，宋玉的呼吸更重了，下意识的努力分开双-腿，然后膝盖高高立起来，用这样的姿势等待着我的进入。


感受着身下的部位那么的泥-泞，我们两个人的跨间抵触在一起的时候，宋玉的脸庞正好跟我面对面的注视彼此。


我一手贪婪的卡在宋玉xìng感的腰臀间美妙的弧度上，另只手绕后抱住了宋玉的怀里，把这个少-fù搂着的同时，我跟她对视着，我继续说着：“好想要什么？”


“要你的东西，就是这个大东西，进来，狠狠的弄我。”宋玉压抑的yù-望这一刻彻底点燃。


 宋玉身上的xìng感睡裙完全没有遮挡的作用，浑圆的美-臀，硕大的圆球，还有根本不遮挡的修长美-腿和xìng感纤细的蛮腰。


这个魔鬼身材的少-fù在说完话之后，就伸出手向下，又一次握住了我的东西，上边沾满了她的口水也没有顾忌。


然后我感觉宋玉的手握着我的热东西开始调整角度，然后慢慢引导着抵在了她自己的门口。


“是这里吗？想让我弄你？”感受着柔-软小手的引导，我看着被我压着的少-fù宋玉那俏丽的面容，火辣的身-体，还有利索的短发和知xìng的黑边眼镜，刺激的我忍不住的向前缓缓顶。


在前进中，我感觉到了那种美妙的挤压和包裹感，同时宋玉也感受到我头部的压迫感，宋玉瞪大了双眼，嘴巴张开像是在猛烈的呼吸着，然后又努力的扭动腰肢。


感受着身下少-fù双-腿又一次努力的分开，我直接双手把她美-腿抬起来挂在了自己的腰上。


在我的努力中，面对宋玉湿的不成样子的地方，我总算腰部下沉，由最初的头部一下子到了最深的底部。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


宋玉的脸庞紧皱眉头，眯着眼睛长长的嗯了一声，表情都是扭曲的愉悦感。


宋玉声音带着颤抖和美妙的滋味，音调拉的长长的，宋玉的双臂紧紧抱住我厚实的肩背，随着我的腰慢慢的向下压，宋玉的双臂忍不住用力的抱紧，就连双手手指都陷入我厚实的肩背中。


“好舒服，慢慢的动，每次我老公进来我都是让他很缓慢，这样就能适应，之后就随便你折腾了。


怎么样？我的深处是不是很紧致，比你老婆的紧不紧？”宋玉有些哼出酥麻的鼻音，不过经验丰富的她，很轻易就慢慢适应了。


我抬起屁-股，从夸张紧凑的炙-热地方离开，然后再一次慢慢的进入，每一次的进入都是那么的艰难，这个女人真是个极品。


不但是他老公说的跟其他女人的深处不同的感觉，关键是有那么大东西的老公，还能保持这样的紧致，还真是难得。


我感觉自己进去的时候，东西都被紧的小了一号似的。


就这样，宋玉双手双脚都挂在我健壮的身-体上，我抱着被自己压在床-上的女人，开始缓慢的做出进进出出的动作。


只是短短时间，宋玉已经控制不住的叫喊起来，伴随着每一次我的进入，都会发出美妙的叫喊声。



-------130----- 130----------






我也在这个程度的进进出出中，每一次的进入，都会比刚才进入的深一些。


我不得不感慨这个女人的紧凑感觉很夸张，原本以为自己妻子的足够紧凑了，可是当感受到这个女人的美妙时，才知道宋玉也不次。


或许是因为妻子说过，宋玉的身材火辣，屁-股那么翘，经常练瑜伽和运动的关系吧。


这个女人的生活质量很不错，当然对自己更精致了。


我已经懒得再去想这些，继续这样缓慢的动作，只想让自己的一切美妙全部深入在宋玉的身-体里。


我们两个人抱在一起，开始享受着美妙的滋味，宋玉几乎xìngfèn的快要喊出来，这么美妙的滋味再一次享受，看着被我压着的火辣少-fù，我简直爽到了骨髓深处。


我开始了最原始的动作，去索取更多的美妙和xìngfèn。


宋玉也会微微的挺腰翘-臀，来迎合着我。我们两个人这时候都忘记了马尔科，就连宋玉全身心都在我身上，早已经忘记了自己的存在。


宋玉紧紧的抱住我结实的后背，就连修长的美-腿也紧紧的勾住我的腰，看到这个令我刺激难以控制的xìngfèn少-fù，我又想到了自己心爱的魅力妻子。


我看着马尔科的妻子那xìng感的双-腿分开，紧紧勾住我健壮的腰，而且xìng感晶莹的脚趾都紧绷着，看起来那么的用力。


现在我温柔矜持，身材惹火长相靓丽迷人的妻子，拥有比宋玉还要劲bào的xìng感身材，我心爱的贤惠妻子，同样也深深爱着我的妻子。


会不会现在也是这样，在我弄着宋玉的同时，被一个丑胖恶心的男人按在身下狠狠的干？


而且我那火辣的妻子是否还用美-腿去勾住那个男人的腰，甚至xìng感的腰肢微微扭动，不时的抬起屁-股去迎合那个恶心男人的撞击，这是个什么样的滋味？


伴随着宋玉的反应，我似乎看到了我的妻子也被一个男人这样的玩-弄着，并且还是被胁迫，并且还是妻子在隐瞒我的情况下。


虽然我不知道当这一切真的摆在自己面前的时候，那种强大的冲击和虐心的感觉，可是现在只要一幻想，立刻就感觉自己的心都快烂掉。


撕心裂肺的感觉中，偏偏因为心爱的妻子对着别的男人变得那么风sāo银dàng，幻想着我的妻子一边是绝望无奈的眼神，一边又被干的呻喑，却根本不能拒绝那个肆无忌惮玩-弄她的男人。


我感觉自己愤怒的想要杀人的扭曲感觉时，也有一种扭曲的xìngfèn感，毁灭和放-纵堕-落的感觉从内心深处冒出来。


我低头看着面前的宋玉，她xìngfèn的眯着眼睛，在享受着xìng的美妙，这时候我的力度和速度变得更猛烈了一些，每一次腰落下去，都被砸在宋玉的身上，发出强有力的撞击声音。


我控制不住发出低沉呼吸声，宋玉哼叫的声音那么满足和诱-惑，似乎沉沦在无边美妙的快乐中。


我这已经不知道是第几次强迫自己不再去想今晚的妻子，我努力转移注意力，看着xìng感到极致的宋玉，我在心里感慨着，不得不说女人的承受力真强，特别是宋玉这样的，成熟xìng感，而且身材火bào，不用想都知道肯定比苗条年轻的姑娘耐ǘ嗔恕


在我看来表弟李强的那个校花女友秦小雅，肯定就不耐ā


我继续快速凶猛的起落着身子，每一次都随着宋玉夸张的紧箍和泥-泞丝滑中，我能清晰的感觉到自己的东西每一次消失在宋玉火辣的身-体深处时，是那么的酥麻美妙。


宋玉发出了一声销魂的叫喊声，声音带着无尽的扭曲，整个身-体都在紧绷，刚才还能抬起xìng感的腰臀迎合我的玩-弄，可是在这一下子之后，宋玉僵硬的身-体不再动作，就连紧抱着我的手都变得用力，漂亮的手指深陷进了我的肩背中。


我没有再次抽离，只是仰着头眯着眼睛，舒爽的哼了一声。


我知道宋玉达到了巅峰，因为她深处的剧烈嚅动，还有那种层层叠叠的紧凑感觉是那么的明显，真是爽的我飘起来了。


我觉得宋玉的深处在发出强烈的抽搐时，就像是有种吸吮的力量一样，这样的感觉让我差点bào发了出来，所以赶紧停住，继续美妙的享受着少-fù宋玉带给她的极致感觉。


宋玉随着我每一次的身子起落，都抵在她最敏感的地方，她控制不住的全身的急速颤栗着，就像是触电一样。


挣扎扭曲，痛苦欢愉，这时候的宋玉只是紧皱眉头闭着眼睛，在感受着那深入体内的火热。


“hǎoǎng，你老公说的没错，就跟吸住了一样，说不上来的爽，你可真是天生的pào-架子，这么美的滋味，要是早知道的话，我就该早点跟妻子过来找你们。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


哎呀，刚说你一句，你又那么强的夹我，太刺激了。


你爽吗？”我没动作，我害怕这时候的极致xìngfèn稍不注意就让我很羞人的在几分钟就bào发，所以我深入在宋玉的体内没有动作，想要舒缓着这样的强烈xìngfèn感觉。


宋玉剧烈的呼吸着，紧紧抱着压在身上的我，这还是的宋玉控制不住的深处舌不断tiǎn-舐着我的臂膀，xiōng膛，像极了一只发晴的猫。


早已经深陷在yù-望的宋玉早已经忘情，随着我的话语说完，宋玉这时候有些稍微回复了些情形，她尝试着微微挺腰抬起屁-股，主动用身-体吞吐了一下我的东西，这下子让宋玉忍不住浑身酥麻的叫喊一声。


这样主动下见的动作，或许我妻子一辈子都不会主动做出来的吧。


我在心里嘀咕着。


“爽，hǎoǎng，弄我，狠狠的弄我，以后让你天天弄我，你想怎么弄就怎么弄，我都听你的，随便你玩我。


现在快点，动起来，我快受不了啦。”宋玉眼睛迷离的看着我，说出来更加刺激我的话语。


大概是弄的足够满足和舒爽，宋玉这一刻的眼神都变得温柔和迷恋，或许是感觉我这个男人简直就是天底下最后魅力的男人了。


毕竟每一个给女人带来极致满足的男人，都会在女人眼里有种异常的魅力。


刚才我那种粗野与凶猛，还有要命的极度xìngfèn，宋玉只想让我继续下去，不再用刚才那种适应的力度，想要让足以干-死她的那种狂风暴雨，她太渴望有一次彻底的满足了。


我这个动作玩了几分钟后，松开了宋玉的身-体，然后拍拍她的侧臀。


宋玉被我拍拍侧面的臀ròu让她美-腿从我腰间下来，够风sāo的她立刻分开腿平躺在床-上，而这时候变成了我跪在宋玉的腿-间。



-------131----- 131----------






只是松开腿和紧抱着我的手臂，我们俩倒是不曾分离，彼此之间还是一直都在紧密的深入一起。


这时候的我伸手把宋玉那双-腿给并拢抬高在自己面前，笔直丰腴的美-腿，每一个弧度都那么漂亮，还有刚才着急上-床的时候，只是我光了。


我没有脱掉宋玉的衣服，半透的xìng感吊带睡裙，还有那风sāo入骨的丁字裤也只是被我拨到了旁边，就这样让宋玉穿着丁字裤被我狠狠的深入。


宋玉被我美-腿抬起来放在我两侧肩膀的时候，我这才感觉她的美-腿是这么的修长。


我开始挺腰撞击起来。这瞬间宋玉感觉自己真的要死了，肆无忌惮的摆动着头部大叫了起来，那变了音调的动听声音就宣泄着她这时候该是有多xìngfèn。


我把她双-腿伸直了抬起来离开我的肩膀，向她身子的方向压了过去，让她的美-臀翘的更加夸张。


同时我还用手把她的双-腿并紧了，让那道狭缝变得更加紧凑起来。


把玩着身下魅力少-fù的美妙双-腿，还有弧线漂亮的小腿，当我轻轻抚-摸着她那双精英美-足上的脚背和xìng感的细高跟凉拖的时候，整个人都疯狂了起来。


我以前感觉挺厉害的，可是遇到了这个女人，总是有种想要bào发出来的感觉，简直刺激的有些太过头了。


这个女人就是天生的xìng感尤物。


宋玉疯狂的摆头，这时候的宋玉痛苦中夹杂着极度快乐的声音又一次喊起来，全身紧绷中像是要bào发了。


宋玉都没有发现自己的双手已经攀上了自己的两团圆球，用力的揉-捏，想要用这样的方式让这样要命的xìngfèn感再一次攀升，宋玉在了临界点上，她这一刻只想要fā xiè，只想要被我这个不是他老公的男人狠狠玩-弄着bào发出来。


当宋玉揉-捏自己摇摆不定的硕大圆球，承受着我抬着她双-腿在猛烈撞击动作时，宋玉满脸朝红的脸庞摆动中，迷离的眼睛突然在我身后愣住了。


我有些惊讶，几乎是下意识的动作也稍微侧头看了一眼，正好看到了一个熟悉的影子。


“老公，不要，先不要看啊，太羞耻了，老公，你快出去。等会儿，马上就要出来了。出来了再跟你一起。”这一刻的羞耻感估计很强烈，宋玉在说话的时候身-体紧绷着不断快速迎合着我的动作。


她颤抖的声音说完话之后，死死咬住嘴唇，浑身颤栗中，在这样强烈的xìngfèn和羞耻中bào发了出来。


宋玉在跟她老公对视中，估计那种刺激感太过于强烈吧，远超身-体带来的滋味。


毕竟被一个陌生男人狠狠玩-弄，又跟自己的老公对视着。，应该是一种发自灵魂深处的bào发，那么的彻底而又满足。


上次的时候，我看着自己妻子时，也有这样的滋味，而且马婷在当着马尔科的面跟我做的那一次，也是很快又bào发了出来，要知道那个时候她已经巅峰不止一次。


现在的宋玉瘫软无力，身-体还在慵懒无力的处在巅峰的美妙余韵中。


我在呆滞了几秒钟之后，终于回过神来，从宋玉的美妙深处抽离出来。


抽离的时候，那种粘湿和刮蹭的快乐是那么敏感，处在巅峰余味中正在享受着的宋玉又一次羞耻的哼叫一声，就连我在抽离出来之后，上边沾满了水迹的东西也xìngfèn的跳动了两下。


我慌乱的扶着床下来，看着安静站在自己面前的马尔科，我的脸上带着些许的尴尬说着：“那个，对不起，我们应该等着你过来一起的，毕竟这样有些太放肆了。”


宋玉重重的喘着，哪怕是在这样羞耻的情况下，可是她的脸上还是红的夸张，带着极度满足的神情。


马尔科的表情倒是让我踏实很多，至少没有生气，还是带着笑容，他还低头看了一眼我的东西：“章，这还是我第一次近距离看你的东西。


好黑啊，不过看起来那么凶，肯定很厉害，而且你的鬼头怎么会那么大？比我的大太多了，我的茎秆虽然比你的大些，可看着没有你的东西那么威猛。


不得不说还真有点羡慕你，看到刚才你把我妻子ǔ烧飧鲅子，就知道你的东西很好用了。”


这会儿我只是感觉稍微尴尬了一些，所以下了床，这会儿才发现自己的东西那昂首的姿态，上边扭曲的青筋毕露，这玩意儿是那么的黑，只有头部还算鲜红，可就是那个顶端突出的大圆球，上边还沾上了马尔科妻子的水迹，看起来晶莹闪亮。


整个东西都湿-漉漉的，带给那个恐怖东西特殊的光泽，充满了yù-望与放-纵的气息。


马尔科很羡慕我的玩意儿，这倒是让我心里突然得意了很多，但是不得不承认，他的东西确实是大的夸张。


这会儿马尔科也在不断的深呼吸，不断的平复心情，至于他的短-裤，从进来到现在，一直都是处在这样美妙的反应中。


“我的妻子xìng感吧？在床-上就跟一个妖精一样，简直能要了男人的命。对了，刚才的时候，你没带套吧？


玩了我妻子的后门没有？她跟你一起过来的，后门估计还没清理，你要是有xìng趣，咱们俩可以帮她清理一下的。


过程其实很有意思。”马尔科把羡慕的眼神从我那个黢黑湿-漉漉的东西转移开，然后又转移到了床-上他妻子宋玉的身上，不过开口说话的时候，是向着我询问的。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


对于我能把宋玉弄的这么满足和舒爽，其实也是因为第一次见到马尔科的时候，我们俩坐在一起聊天。


马尔科曾经询问他对自己妻子的看法，而且还把自己妻子秘密的地方，还有他妻子口舌和技术，这些完全不能跟外人说的话语，都告诉了我。


我不大确定的用嘀咕的语气说着：“你妻子确实xìng感，简直就是，就是，就是个男人看到就想干的sāo货。真的很迷人，我妻子可没有她这么主动和魅惑的劲儿。”


马尔科听到我的话之后得意的笑了起来，很肯定的点点头说着：“章，你说的没错，我妻子就是很xìng感，现在她的sāo劲儿还没完全展现出来呢。


今晚你可有福了，你刚才干她的时候不是很xìngfèn吗？现在继续吧，嗯，我也可以等会儿再参加。


其实说来你可能明白我的心里，我想要压抑这样的yù-望和xìngfèn感，你继续玩我的妻子吧，让我再好好的品味这样的感觉。


心爱的妻子被你玩-弄，哦，xìngfèn的我都难以呼吸了。今晚肯定是最长久的一晚上了，咱们的时间多的是。”



-------132----- 132----------






我吞咽了一口唾沫看着面前的马尔科。


至于宋玉，xìng感诱-惑的身-体此刻侧身坐在床-上，刚才那瞬间的xìngfèn巅峰，让宋玉到现在还在回味着，这样的滋味几乎是全世界最美妙的事情了。


这一刻的宋玉，在不断的平复刚才巅峰之后会的恍惚，她也已经早做好了准备，迎接在老公面前被其他男人继续玩-弄的羞耻和xìngfèn。


其实在马尔科说出那一句看着心爱的妻子被男人玩-弄会xìngfèn的时候，我竟然有种感同身受的感觉。


我点了点头，不过对于这个经验十足的老手马尔科，我发现自己还是不能真正坦然的接受，我现在是处于一个矛盾期，又刺激又虐心的那种状态。


“那个，我想问一下，你是不是有那种心理？我在网上也查过，跟我的差不多，或许银妻心里，真的让人刺激到心理扭曲。


就是有的老公喜欢看到自己妻子被别的男人弄，越凶狠越好，而看着自己xìng感魅力的心爱妻子，在别的男人面前也是越sāo越好。


有时候还主动会帮着找，曾经我在网上看过一个真实的内容，就是一个男的找了两个男的还是三个男人，一起轮了他的妻子。


或许等到今晚爽过了之后，我还要仔细的跟你jiāo流探讨一下，我感觉自己有点迷惘和心神不定。”我有些不敢确定的向马尔科说着话，我想表达我的意思，却发现言语很难说得清楚。


马尔科思索了一下，不过还是觉得现在这个状态不是说话的时候，也没解释很多，只是笑着点头嗯了一声。


马尔科知道从自己出现到现在，表现出来的情绪和态度，甚至这时候还能露出笑容跟坦承身-体的我正常jiāo流，他的这些举动足够让我信任他的说法，那就是对自己妻子被他干，能让他变得比平时xìngfèn和刺激太多。


最初的时候我也以为jiāo换的刺激方向是在别人的妻子身上，可是真正体验过才会知道，真正能刺激到自己，让自己xìngfèn到颤抖的，还是亲眼看着自己的妻子被人狠狠的ā


放松下来的我跟马尔科不好意思的笑笑说着：“既然你暂时不参加的话，那我就独自享用你妻子的身-体了？那我现在继续？”


我的跃跃yù试中，身-体还带着未干的痕迹，东西慢慢的又比之前高昂了些。


马尔科这时候耸耸肩膀，那浑身的浓密体毛加上高大身材，看起来那么的健壮。


马尔科转头看着床-上刚被我弄的美妙无力的宋玉，笑着问了一句：“老婆，听到了没有？章，他还想继续弄你，你愿意吗？”


看看马尔科，宋玉风情万种的美丽眼睛迷离着，幽怨无比的白了一眼自己的老公，：“每个女人在xìngfèn的时候，或许都会幻想被强bào，肯定会很刺激，虽然这不代表我愿意在现实中接受被人强bào。


我感觉，今晚上想尝试一下，就跟老公你之前说的那样，想想就xìngfèn，今天的章毅状态太棒了，我估计是今晚他妻子的原因，把他给刺激到了。


你荒唐的心理想法，竟然真的给了我难以想象的刺激。


老公，我很想，想在你面前被这个男人弄，就在你面前狠狠的弄我。


小章，别愣着了，姐姐在这里跟开腿翘着屁-股等你呢，快上-床来，就当我老公不存在一样。


别紧张，今天你想怎么玩我都陪你，让你玩个尽兴。让我老公好好看看，他的老婆私底下有多sāo多浪。


不过现在你都让我那么舒服了，我先让你爽一发出来。”


宋玉在得到老公的态度肯定之后，跟第一次jiāo换一样，立刻变得放开了。


我看着马尔科，他在那呼吸又重了些，内-裤里那个夸张的东西还跳动了两下，我当然也知道这是宋玉在故意这么说，用来刺激着她的老公。


马尔科这时候迫不及待的来到了床边，直接退下来短-裤，那个可怕的大东西就跳了出来，这么晃悠着身-体站在了他妻子宋玉的面前。


宋玉看着老公久违的东西，这时候的她也顾不得什么羞臊，起身跪着爬了过去，凑近了床边马尔科那里。


宋玉快速的握住了老公的东西，一边上下动作着，一边用很风sāo的眼神电她老公。


宋玉或许是还在等着我吧，翘着圆-臀，臀缝深处的景色完全展现在我的面前，宋玉这时候已经顾不上我，直接跪在床-上腰背低下去，头微微倾斜，xìng感的下巴向前伸，伸出小舌将马尔科的东西含入了口中。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


马尔科措舒爽的哼出一声。


“老婆，好舒服。你是不是刚才也这样tiǎn别的男人东西了？你这个下见的表子。”马尔科xìngfèn的咬着牙，把他的腰向前挺，希望妻子含的更深一些，而且还故意用这样的话来刺激着自己的妻子。


我站在旁边就看着这一切，当看到马尔科的东西时，我面前继续上演的刺激一幕，一个火辣诱-惑的少-fù，穿着丁字裤还被我掰扯紧绷勒在她的臀ròu上。


美妙的臀缝中还有水迹的光泽，同时因为低着头在帮她老公马尔科口，所以那圆润的美-臀翘的那么高，那么的风sāo诱-惑。


马尔科经过几秒钟的激动之后，看着旁边呆呆站着的我，一边享受着他妻子跪在床-上翘-臀帮她口，他一边笑着冲我招招手说着：“章，别愣着。


上-床，去那一边，然后去看看我妻子跪着的屁-股这是不是很xìng感？上去抱着她的屁-股狠狠的干她。”


随着马尔科的话语落下，口含着的宋玉紧绷了一下臀ròu，看起来被老公马尔科的话语刺激到了，之后宋玉吞吐着老公的东西速度变得更快了一些。


我这才反应了过来，这种程度下，这对夫妻俩毫不顾忌在自己的面前随心所yù了。


看到面前的情形我已经感觉足够刺激，在听到马尔科的话语之后，xìngfèn的点点头，tiǎn了一下自己有些发干的嘴唇，我终于上了床。


跪着在床-上前行了几下，我已经出现在了宋玉的身后。


马尔科在看着我，我把目光放在他妻子xìng感的臀缝中。


这种状态下，应该是我和马尔科同时玩平常高傲的宋玉上下两个嘴了。



-------133----- 133----------






“老婆，慢点，有点太刺激。你的牙齿都刮蹭到我了。”马尔科很迷恋这样的xìngfèn滋味，那只大手慢慢攀上自己妻子的臀ròu上在轻轻抚-摸的时候，他有些xìngfèn的受不了，赶紧跟宋玉说了一句。


这时候最xìngfèn的要数宋玉了，刚才跟我如同打桩机一样的疯狂撞击之后，这段时间再次跨过巅峰的美妙，这短短时间里再一次的强烈xìngfèn起来。


在她的身前是自己心爱的老公，口里还被老公那个硕大的夸张东西塞满，在她跪着的圆润屁-股后边，还有我在用手抚-摸着她的臀ròu，翘起来如同蜜桃，那么的圆润硕大而又诱-惑，臀型简直让人看到就又强烈的yù-望。


我在不断的从宋玉的圆-臀大腿和腰背之间游走着，不断的撩拨她身上紧绷的情趣睡裙，看着她惹火的身-体，我感觉这时候如同梦幻。


当宋玉不断的哼叫，恋恋不舍的吐出马尔科的大东西来，然后xìng感的舌伸出，再次弯腰向下，开始用唇舌撩拨着老公马尔科的囊袋，爽的马尔科哼哼着，努力的呼吸的同时扬起了下巴。


我看着这一切，这一切对我来说，眼前的视觉画面充满了强烈的刺激，这样的感觉跟任何时候都不同。


在我跟妻子刚结婚最初的时候，我认为这样的事情原本就是男女最隐蔽的事情，是不会有第三个人存在的，甚至在我看过无数小电影之后，这样的观念才慢慢转变，甚至还会经常打灰机的时候自己去幻想。


可是这一切的幻想和期待，也都是在都是女人的前提下，就如同宋玉之前跟我说的一样，如果是宋玉和我妻子这两个极品少-fù跟我一起爽的话，我肯定xìngfèn无比。


眼前变成了两男一女，其中一个男人还是女人的老公，这对我来说这样的感觉不能说不xìngfèn刺激，恰恰相反，心理刺激程度很强烈。


我轻抚着宋玉的翘-臀，原本宋玉的屁-股就丰满圆润，保持这样的跪姿，还因为tiǎn-舐马尔科的时候，肩膀几乎都帖在了床-上。


所以蛮腰下压的很低，让她跪在床-上的屁-股愈发的圆润，从我的角度俯视着，两瓣曼妙的臀瓣就如同一个圆润诱-惑的蜜桃。


当我粗糙的手触碰到了宋玉敏感的后门，又慢慢向下，碰触到了宋玉泥-泞不堪的地方时，宋玉刚把马尔科的囊袋叼到嘴里，忍不住刺激的呜呜了两声。


马尔科所有注意力都放在了他妻子的身上，看着他对自己心爱的妻子做的任何细微动作，甚至在他抚-摸自己魅力火辣妻子屁-股的时候，下边的身-体微微跳动了两下。


“你可以米且鲁一点，不用在意我的，就跟你说的那样，我喜欢看别的男人玩她，你把她玩的越sāo我就越xìngfèn。


别在意什么，放松下来，你要这样想，她就是咱们在外边找的会所佳丽，今晚狠狠的享受她的滋味。


今天就随便咱们玩-弄就好了，你越是放不开，其实我们也玩的不尽兴的。


把你的yù-望都bào发在她的身上吧，我都说过了，我这个成熟xìng感充满火辣魅力的妻子，其实很sāo，而且很耐ǎ随你折腾。”我做梦也不会想到，马尔科会这样喘的同时说着话，同时还伸手握住她妻子的头，又开始帮着口含的妻子加快摇摆。


马尔的认可看着我这边，一边享受着妻子的口，一边看着妻子的臀ròu被我玩-弄着。


马尔科被自己的话好像说的更加刺激起来，然后这次直接是握着妻子的短发又一次把东西塞进了宋玉的嘴巴里，不再让她继续撩拨他的囊袋。


宋玉伺候自己的老公早已经轻车熟路，随便他一个动作就知道想干什么了，张口含住之后，缓慢而带着强烈刮蹭感的开始动作起来。


可是接下来宋玉猛地收紧自己的嘴巴，紧接着马尔科哼了一声，那种酥麻的感觉差点让马尔科bào发了出来。


宋玉羞耻的抬起眼偷偷看了一眼自己的老公，见他露出愉悦无比的表情之后，才算表情看起来像是松了口气。


只不过现在宋玉嘴巴在忙，还是想努力回头幽怨的白一眼我。


在刚才，我温柔的抚-摸宋玉臀ròu的时候，看着这个圆润的美-臀，又有马尔科话语的刺激，我冷不丁的抬起巴掌，学着之前马尔科扇我妻子臀ròu的巴掌一样。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我也是狠狠的打在了宋玉娇-嫩的翘-臀上，措不及防之下让宋玉做出来条件反shè。


宋玉的白皙臀ròu那么圆润，被我打的地方变得红了起来。


我看着她还在摇摆着臀ròu，或许宋玉也感受着自己屁-股火辣辣的疼，热辣中带着灼烧的痛感，紧接着我大手又开始轻柔的抚-摸。


在揉摸她灼热还带着痛感的被打臀ròu时，我感受到了宋玉臀ròu的放松，臀缝也没夹的那么紧了。


宋玉还以为已经结束了，可我止不住的带上了坏笑，然后我抬起手很突然又狠狠用力的对着她的丰满屁-股扇了一巴掌。


果然又见到宋玉的圆-臀紧绷，下一个她嘴里哪怕被填满了马尔科的恶心东西，还是让宋玉发出呜呜的声音，时尚的短发和成熟惹火的身子都跟着颤抖。


宋玉不知道是因为疼还是因为xìngfèn，那张魅力的脸庞臊红的夸张。


我感觉自己的手掌有些发麻，xìngfèn之中我对力量的把握总是不好，而且还有些凶狠的感觉，我知道这都是yù-望刺激着我造成的。


我看着白皙的臀ròu上边出现了鲜红的印记，从我下床到现在，我和宋玉的身-体没有过多碰触，可她湿润的痕迹已经愈发的明显猛烈。


我这时候调整姿势，帖在她的身后跪了下来，双手贪恋的从她的美-足和小腿肚，一路向上的抚-摸着。


最后我一手握着东西，一手抓住宋玉xìng感的臀ròu，手指深深陷入在她弹xìng十足的臀ròu中，然后我慢慢的挺身刺入。


随着我把东西一寸寸的塞进去，宋玉刺激的含马尔科的动作都变得又快又猛烈起来。


接下来我抱着宋玉xìng感的屁-股开始猛烈的撞击，这个动作很适合发力，双手很轻易固定住宋玉的诱-惑美-臀不让她姿势变型。


就这样，宋玉的嘴和前门，被用上了跪着的姿势，在同时被我和马尔科享受着。



-------134----- 134----------






随着我每一次狠狠的撞击，发出独特的撞击声之外，宋玉火辣的身-体随着我每一次的撞击，身-体都会被撞得向前，帮马尔科口的宋玉几乎不用主动摇摆头部。


马尔科几乎刺激的发疯，因为每一次妻子贪婪的深含着他的时候，他像是能感觉到自己心爱的xìng感妻子被我撞击的力度。


随着我抱着宋玉的屁-股猛烈动作没多久，或许有三五分钟，也或许又七八分钟，总之在短短时间里，宋玉发出呜呜低沉声音。


这一次跟以往不同，声音充满了压抑的低沉和颤抖，伴随着的是宋玉腰背紧绷，就连臀ròu和迷人的后门都在剧烈的夹-紧。


感受着炽热湿润的深处，那种剧烈的嚅动和抽搐，我感觉身-体也是一跳一跳的，我知道宋玉在这短短时间里又一次获得了巅峰的美妙滋味。


马尔科咬着牙，痴迷的看着他的妻子，或许是因为亲眼看着身下的妻子被别的男人玩到了巅峰的美妙。


他美丽的妻子宋玉漂亮的脸蛋已经因为xìngfèn到巅峰变得扭曲，眼睛半眯着，迷离的眼神似乎在回味着刚才强烈的美妙。


这样的感觉中，马尔科像是有了bào发的感觉。


马尔科闷哼着，然后双手伸出，指尖划过妻子李硕的柔顺短发，然后死死抱住了妻子的头，将身-体用力向前挺的同时，马尔科也哼叫了出来。


宋玉的口很厉害，在我这个角度看过去，就好像是马尔科那个硕大的东西全部塞了进去一样。


感受着老公的反应，经验十足的宋玉这时候也是想要努力的收住嘴巴，给老公最佳最刺激的感觉。


可是这时候的宋玉刚到了美妙的巅峰状态，我的东西还深入着她的前门，我的身子和她的臀ròu紧密的结合者。


在这也短暂慵懒而无力的状态中，宋玉还是勉强做出这样的反应，感受着老公抵在嗓子眼的bào发。


估计有一周左右都不曾享受过这样美妙的滋味，马尔科的强壮身躯都变得紧绷起来，宋玉甚至为了给老公一个完美的刺激，任由嗓子眼和嘴巴里的恶心东西存在，一直到了许久之后，马尔科气=喘吁吁的抽离身-体，宋玉的xìng感的脖颈滚动之间，竟然吞咽了下去。


我看到这一幕眼睛瞪大了，并且同时感受到那种心里上的刺激，让我的东西又一次在她的美妙深处强有力的跳动了两下。


回应我的，是宋玉夸张的夹-紧与明显的嚅动和腔壁的刮蹭感。


马尔科享受到这样美妙的滋味。看起来表情还是那么的xìngfèn，那么的令人回味。


因为哪怕不承认，我感觉自己的某些心理和思想，是跟马尔科有很多相似的。


所以我总之想看着马尔科，想要用他的所见所听反应出来的细微表情，我想理解这个男人到底是什么样的滋味和心态。


或许根本原因，在于我想知道我是什么样的状态，毕竟马尔科现在对我来说，就像是一面镜子，有些东西也是我拥有的。


马尔科的眉毛不时的心跳，这个高大帅气的成熟欧美帅哥，这一刻看起来还是那么的有魅力。


他看着妻子硕大的圆球，因为跪着的关系宋玉的圆球被地球引力吸引着，垂着的感觉看起来更加丰满硕大。


在伴随着我每一次的撞击时，还在夸张的前后摆动，几乎快要崩裂那薄纱一样的情趣吊带睡裙了。


我感觉自己酥麻的美妙滋味变得愈来愈强烈了。


这时候的马尔科在经历过短暂的享受bào发之后的美妙滋味后，立刻又一次行动起来。他跟疯了一样的双手放在妻子宋玉的香肩上，然后慢慢的在后背上滑动着，紧接着马尔科把手伸到了文-xiōng的系带。


从后背解开了文-xiōng，又把他妻子肩膀上挂着的系带也松开，当马尔科把宋玉的文-xiōng解开的约束，松脱下来滑在了宋玉的手腕处，那两团硕大的圆球再没有了约束，随着猛烈的晃动，正前后抖动着，散发着充满了yù-望和诱-惑的波-浪。


这时候的宋玉依旧保持跪在他老公身前的姿势，而在她的身后，我正xìngfèn无比的抱着她的xìng感腰臀，对这具充满了yù-望诱-惑气息的成熟惹火身子在疯狂的撞击着。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我感觉从没有像今天，没有像现在一样的刺激过。除了上次妻子和宋玉两个人同时伺候我的时候，隐约之间有过这样程度的刺激感觉。


而且随着马尔科因为身-体的关系，马尔科看着他妻子，xìng感的妻子在疯狂的紧皱眉头，双手撑在床-上的时候在努力的撕扯着床单，伴随着这一切的，是宋玉火辣的身-体被我又一次开始撞击的不断猛烈摇摆着身-体。


宋玉随着马尔科的东西从她口中抽离出去，这时候的宋玉甚至嘴角还挂着不知道是马尔科的痕迹，还是自己口水的晶莹。


这时候的宋玉根本管不得这么许多，只是在肆无忌惮的大喊着，那种绝美的风情姿势中，充满了无尽的yù-望和xìngfèn。


而我也是把所有注意力都放在了身前跪着的这个xìng感尤物身上，这样强烈的刺激中，当着他这个火辣少-fù的老公面前，我在死死扣住她的腰肢，凶猛的ㄗ潘。


马尔科看着妻子跪在那享受着撞击，xìng感的吊带睡裙只是装饰xìng的挂在身上，完全遮盖不住她火辣xìng感的身-体。


看着面前的这一幕，宋玉皮肤白皙xìng感，成熟的xìng感身躯被我撞击的不断摇摆着，呼喊着，我喘着的同时看了一眼马尔科，他正炽热的眼睛看着眼前，或许此刻对他来说充满了视觉冲击力。


马尔科的东西耷拉着，依旧是那么的硕大，倒是跟我的不同，我普通的时候很小。


他站在床边静静的看着这一幕，看着他自己心爱的妻子，魅力火热的妻子，平时在外边高贵骄傲冷漠的魅力妻子，正被我玩-弄的风sāo叫喊时，马尔科的表情带着纠结，痴迷，还有那种明显的xìngfèn。



-------135----- 135----------






我发现现在我喜欢观察马尔可在看我-干她妻子时的细节表情了。


就当着丈夫的面，抱着他xìng感风sāo的妻子狠狠的干，这样的情形甚至连做梦都想象不到的美妙，竟然被我在这时候变成了现实。


我体会着这个极品少-fù身-体深处的美妙，就跟她老公马尔科说的一样，这样的滋味，这样的敏感，几乎让我陷入了彻底的疯狂，只想着更深更猛烈，只想着永远保持着这样美妙的滋味。


当再一次感觉到宋玉身-体强烈的抽搐和紧-缩时，听着宋玉似乎痛苦和愉悦到极点的叫喊声音，浑身紧绷的宋玉又一次获得了前所未有的巅峰快乐。


当宋玉在巅峰美妙的瞬间，身-体敏感的停止了摇摆腰臀，想要缓缓劲，可身后抱着她屁-股的我用更快更猛烈的力度和频率冲刺着。


伴随着身-体的撞击声变得更加密集，宋玉叫喊声几乎要死了一样，似乎获得了连续的巅峰快乐。


马尔科呆呆的看着这一幕，这几分钟之后，自己已经bào发过的身-体，被面前放-纵而堕-落的一幕深深的刺激到，yù-望和那种强烈的感觉再一次从心底冒出来。


在我看来，他那双湛蓝的漂亮眼睛就像是一团火焰在燃烧。


马尔科也跟着上了床，然后直接将头低了下来，看着自己的妻子已经快要经受不住摧残，只是喊着受不了啦，再狠一点，不断的说着矛盾的话语。


而马尔科这时候几乎快要趴在他妻子的腰上，脸庞对着我和他妻子最紧密结合不断进出的地方，马尔科看着我的动作，我还在猛烈的继续。马尔科的脸上带着xìngfèn的迷恋和扭曲的刺激表情。


马尔科上-床之后，跟宋玉的身-体几乎紧挨着，就跪坐在床-上，看着面前妻子宋玉和我接触的地方。


两瓣臀ròu白皙，其中一个已经泛红，马尔科肯定也看到了那是之前被我刚才用巴掌打的，红润的臀ròu随着我的撞击在不断的微微抖动着，散发着yù-望的诱-惑。


我感受到了宋玉美妙深处的不断嚅动，伴随着我每一次凶猛的进出，那种难以言说的美妙滋味在不断的加强。


当马尔科跪坐在我的身侧，就趴在他妻子腰臀之间，仔细看着我那黢黑沾满了他妻子湿粘水yè的东西，不断的在妻子宋玉美妙的臀缝中快速的消失和出现时，马尔科眼神不断的变化着。


我在享受着宋玉极致的快乐滋味，也在关注着马尔科的细微反应。


要知道这个成熟火辣的xìng感女人，这个妖娆妩媚的少-fù，全身上下的地方原本是属于他的地方。


那是他妻子最羞耻和敏感的地方，可此时正在被一个陌生男人肆无忌惮的享受和玩-弄着。


马尔科还是这么的痴迷和xìngfèn。一眨一眨的眼睛看着xìng感火辣的妻子腰臀被我撞击的不断起伏。


宋玉因为跪着，垂着的两团圆球那么的夸张硕大，也在剧烈的摇摆，宋玉这时候脸色已经变得扭曲和迷离，紧皱的眉头同时，马尔科看着自己的妻子快要被玩-弄的精神恍惚。


我不知道自己为什么这一次那么强，到现在为止还是没有bào出来。


或许我的注意力在马尔科的身上，也或者我内心深处，一直都在惦记我的妻子，也在琢磨着我那矜持优雅的魅力妻子，是不是也被男人干的不知所措。


我看着眼前的马尔科，又一次狠狠的顶在宋玉最深处，马尔科的xìng感火辣的妻子，被我狠狠的干着，马尔科在思索着这就是自己期望的吗？


这些我不知道，我只知道自己真的很xìngfèn，马尔科看起来比我还要xìngfèn。


毕竟宋玉和马尔科跟我说过今晚还要玩什么强间的扮演游戏，马尔科肯定也做好了今晚准备狠狠的轮了他xìng感火辣妻子的准备了。


这么短暂的时间里享受这样强烈的xìngfèn刺激，宋玉在接连快速bào发了三次之后，这一次就算是很耐ǖ纳-体，面对我一如既往的凶猛撞击也有些承受不住了。


看着眼前这一幕的马尔科xìngfèn在不断猛烈的增强着，并且随着她妻子身-体承受不住的痛苦表情越来越明显，此时宋玉求饶的声音已经带上了哭腔。


毕竟在刚才剧烈而又满足的状态下，她已经来了三次了，这时候我几乎把我所有力量都用在了密集撞击她的火辣臀ròu上。


在她充满了巅峰余韵的朝红脸庞上，伴随着我连续而快速的动作，宋玉的xìngfèn感觉从没有停止过，在快速的循环，酝酿。积累。bào发。


我这时候感觉变得越来越强烈了起来，我咬着牙，自L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/己都止不住的会闷哼出声，并且随着将要bào发的感觉越来越强烈的时候，马尔科这时候双手伸了过来，开始揉-捏宋玉摆动的圆球，还有平滑xìng感的美背腰肢。


我短时间的猛烈撞击有些疲惫，这种bào发的体力真是让我有些疲惫。


这时候的我双手按在了身下骑着的宋玉美背上，继续在不断的挺腰。


有些疲惫的我想要缓解一下，还有一个更大的原因是，在我的身旁，宋玉的老公马尔科正直勾勾的看着他妻子的臀缝，越是正看着我进出的情形，哪怕是现在足够xìngfèn，我还是感觉有些放不开。


毕竟总不能真的不打招呼就bào在里边，而且感觉强了之后，在bào之前我抽出来，还怕尴尬的洒在近距离把脸贴过来的马尔科脸上。


那就真的尴尬到令人笑死。


这时候的马尔科双手按在自己魅力妻子熟悉的火辣圆-臀，捏住他妻子的两瓣臀ròu之后，他目光还是看着臀缝中那个我的东西进出时。


我突然发现马尔科帮我了。


他竟然在我扣住他妻子蛮腰挺身撞击臀ròu的时候，马尔科帮着我把他妻子的臀ròu向两侧扒开了一些，将美妙的臀缝展开的更大一些，这样方便我更加容易深入。


这一幕让我刺激的头皮发麻，玩-弄他妻子的xìng感身-体，他还帮着我扒开臀缝方便自己进入，还有什么比这个更令人感觉荒唐和刺激的事情。



-------136----- 136----------






当宋玉几乎用手想要推开身后的我时，她实在受不了的时候，我在猛烈的动作中，巅峰的bào发感觉越来越强烈了起来。


宋玉好像要支撑不住身-体，想要摊着无力趴在床-上，可还是被我紧紧勾住腰肢固定住她的姿势。


至于马尔科，也是感觉到了，他也是双手扒扯宋玉臀ròu的同时，还用力的向上提起来了一些，这一来不但臀缝被打开的更大，就连宋玉圆润的翘-臀也被马尔科的手衬托的更加翘圆。


看到这一幕的马尔科就这么近距离的看着我对他xìng感妻子的撞击，怔怔的看着面前的一幕，我无意间竟然看到刚bào发超过十分钟的马尔科，那夸张的东西又一次开始有了反应。


我把玩着身下这个xìng感火辣的少-fù身-体，看着身旁的马尔科就跪坐在妻子的身旁，看着我不断的猛烈进出时，他竟然也咬着牙额头冒汗，这时候的我真的控制不住这样强烈的xìngfèn刺激了。


或许是在这样的程度中，我才敢开口向身旁的马尔科说着：“我，我快出来了，需要弄在外边吗？”


“随便你，想bào在哪里都可以，只要你感觉xìngfèn和满足。”马尔科被我突然的开口之后惊醒了一些，稍微清醒了一点的马尔科看着自己快要瘫软的妻子，犹豫了不到一秒钟就立刻跟我说着。


我听了之后又猛烈的进出两下，咬着牙还是把我自己的东西抽离了出来，在这一瞬间，我紧箍着她腰臀的双手也松开了。


宋玉火辣的身-体变得无比瘫软，再也承受不住的宋玉维持不住姿势，一下子瘫软无力的趴在了床-上，xìng感的翘-臀哪怕是趴着，依旧那么的圆润诱-惑。


只是宋玉在努力的喘-息着，刚才哭泣般的叫喊声音也总算停了下来。


我快速的握着自己的东西前后动作，上边沾满了泥-泞的水迹，短短几下之后，我咬紧牙关，表情看起来凶狠无比。


我bào发了。


马尔科就在我旁边看着，跟我几乎算是九十度的并排跪在一起，马尔科我呼吸伴随着我和她妻子最濒临bào发的瞬间，也变得混乱了起来。


他那双眼睛盯着他妻子的xìng感身子，盯着我的动作。看着自己的妻子经受过我这么凶狠的东西玩-弄和占有。


我恍惚着会见全身紧绷到了极致，在颤栗，我止不住的仰起头，我的手握着东西的同时，感受我自己东西上边沾满了夸张的粘湿痕yè，那都是宋玉的深处带离出来的。


下一刻，在我感受自己那一股股的跳动中，我爽的头皮发麻，特别是看着自己的痕迹撒在身下趴着的宋玉翘-臀和后背上的时候，扭曲变态的xìngfèn感让我爽的哼了出来。


就这样好几股之后，几乎飘飞到天上的我，才慢慢的消停下来，最后努力的收-缩，挤出最后的痕迹滴下来，滴在了宋玉的大腿上，这才彻底的长舒一口气。


我恋恋不舍的把我还带着余威的东西，抵在宋玉弹xìng的翘-臀上狠狠的蹭了几下，将最后的浆yè都蹭到她的腰臀上。


当yù-望bào发之后，人没有那么多的疯狂想法，也变得理智了一些。


我看着眼前，马尔科还在旁边看着这一幕，而他的妻子正被自己弄的趴在床-上只是呼吸着，慵懒无比的没有任何动作。


在刚才的瞬间，感受着我的痕迹洒落在她的身上时，我看到宋玉瘫软无力的身-体抽搐了一下，紧接着又恢复了平静。


三个人这样的状态保持了有一两分钟，我松开了手，任由那个开始慢慢恢复成平静状态的东西，上边沾满了泥-泞不堪的痕迹，就连刚才用手前后动了几下之后，整个手掌都是湿-漉漉的痕迹。


“那个，对不起，实在是控制不住，原本想弄里边的，我想着先bào在外边一次吧，也不知道怎么冲击力那么大，都弄到你的睡裙上了。


还有，你的丁字裤都湿透了，估计又要换掉了，那个，你休息下，让你老公照顾一下你。


我先去洗洗去吧，等会你回复一下-体力也洗洗，把你身上都沾上我的东西了，太不好意思了。”我bào发完之后，整个人又开始患得患失了起来。


这时候我感觉有些尴尬，跟身旁的宋玉说完之后，又跟马尔科说完一句话就赶紧下了床。


四处看了看，见自己的内-裤已经被蹬到了床下，赶紧拿起内-裤就离开了这个卧室。现在马尔科陪着被我今天的勇猛玩-弄到瘫的少-fù宋玉，我也算是给他们留点回味的空间了。


至于我的T恤被极品少-fù宋玉压在身下呢，裤子还在床的另一边床头，现在的我也不好意思再多墨迹，抓着内-裤晃dàng着湿-漉漉的黢黑东西快速的离开了卧室。


“章，今天真是辛苦你了，你这状态好猛，比我想的要猛的多了，去冲个澡吧，今晚就直接在我家住就可以了。


咱们轮间我妻子一晚上。毕竟还有很多好节目等着呢，你看我的妻子，被你干的都动弹不了了。”我刚走了两步，就听到身后马尔科向他开口说话了。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


在我带着尴尬的笑容想要说话的时候，马尔科摇摇头继续说着：“既然能接受你弄我妻子。


还能趴在旁边这么仔细的看着你弄她，所以你不用顾忌太多，等会儿我甚至希望你能主动和霸道一点。我甚至都能满足你的情趣和xìngfèn的游戏。


你也看到了吧？刚才就是看着你玩-弄我这个xìng感魅力的妻子，我来国内的到现在不曾有过这样美妙的感觉了。


从上周末跟你们匆匆玩过了几个小时，你不知道我和妻子几乎每晚都会聊那一晚上跟你们一起疯狂的情形。


在今天也总算又一次享受了那种美妙快乐，所以呢，不要在意什么，更不要用正常的观念去考虑现在的事情。


你只要记得怎么xìngfèn刺激，怎么能让你自己爽就可以，不要在意我，你除了最后要bào发的时候才真正不顾忌。


整个过程其实你都是还放不开的。以后慢慢来，习惯就好了，你玩的次数还是太少。”


当我勉强的轻声嗯了一声，然后转身快步离开了卧室。


关上房门，我出来之后长舒了一口气带着慵懒和满足的笑容，刚才的状态，我好像到了中年之后真的没有体会过。这次让我很骄傲。


我离开卧室之后，还把房门带上，留下了一个两指左右的门缝，然后开始偷看里边的情形。



-------137----- 137----------






我也不知道怎么了，现在除了对于玩-弄宋玉这个成熟风sāo少-fù感兴趣之外，我对她老公马尔科的反应更加的感兴趣。


大概是我内心深处总是想从马尔科身上寻找以后我和我妻子之间的相互模式吧。


我从门缝中看着卧室里，里边只剩下马尔科和宋玉夫妻俩。


马尔科的眼睛看着自己的妻子被玩-弄的慵懒无力，到现在还保持着趴在床-上喘-息的状态。


马尔科抬起手，伸出食指，然后用指肚碰触着宋玉的后背和挺翘的圆润丰-臀。


要知道我刚才bào出来都沾到了宋玉xìng感的腰臀上了。


马尔科的指肚沾着我刚才bào发出来的恶心东西，在自己妻子火辣的身-体上轻轻游动着，像是要把陌生男人bào出来的痕迹涂抹在宋玉腰臀上一样。


人最怕的是享受过疯狂刺激的美妙滋味，然后多年之后重新再去体会。


现在的宋玉就是这样，重温了在自己老公被我-干到瘫软，今天的强烈满足中，她肯定感觉自己把这婚后几年的空虚和枯燥都给填满了。


不但是这样，就连这些年来经历过的美妙滋味来看，今天的刺激和xìngfèn，足以让宋玉记一辈子。


刚才的那种刺激程度的强烈，肯定是超过我和她第一次jiāo换时弄的刺激程度的。


现在的宋玉还是保持着趴在床-上的姿势，慵懒的她甚至连胳膊都无力，也不想去抬起来。


可是正当宋玉享受这样美妙余味的时候，敏感的身-体感受到了异样，让宋玉又忍不住的轻哼一声。


宋玉闭着眼睛也听到了刚才的老公和我的对话声音，她的呼吸乱的像是跑了一场马拉松，可是身-体在事后异常的敏感。


我站在门口悄无声息的看着被我玩-弄之后，这对夫妻的相处模式。


宋玉感受着老公的手指在她滑腻的腰背上轻轻动作着，宋玉不时的轻哼一声。


现在只剩下这对夫妻，宋玉竟然变得羞臊起来，也不敢去转头看一眼自己的老公马尔科，而是轻声的开口，之前动听温柔的声音现在听起来有些略微沙哑，更加带着酥麻xìng感的诱-惑，这是因为宋玉在刚才肆无忌惮的大喊大叫时，把那副好嗓子给喊的有些沙哑。


“老公，对不起啊，刚才，刚才是不是有点过分了？你不会嫌弃我的，对吗？刚才好羞耻。


也不知道为什么，在自己心爱的老公面前，被别的男人干，那种羞耻感和慌张总是能把我最深处的yù-望给fā xiè出来。


老公，我是不是真的很sāo？”宋玉哪怕跟马尔科早已经沟通过，而且也知道自己老公需要这样的刺激，而且还是在很早之前都是马尔科主动推动的，可是当做出这些羞耻荒唐的事情之后，宋玉还是忍不住的问出心中担心的问题。


马尔科知道妻子需要的是什么，就是他的肯定而已，毕竟我都看得出来，宋玉很享受这样的xìng美妙。


马尔科用手指滑动着，把我bào发在宋玉腰臀上的恶心东西都涂抹的面积最大之后，看着上边带着的晶莹光泽，配上他妻子宋玉滑-嫩的皮肤，看起来更加诱-惑。


“亲爱的，我刚才跟章说的话你难道没听见吗？现在别在意这些，不用担心我会有什么心态起伏的，从昨晚跟你说出那些话之后，其实就不后悔了。


今天看到你这样付出，其实我内心挺感动的，老婆，你刚才难道没发现，我的东西已经又有反应了吗？


咱们结婚这几年了，你什么时候我能恢复状态这么快？还不是看你银dàng的被别的男人干，才会让我次成这个样子的。


你看，我把那个他bào出来的东西，都抹到我心爱的妻子的腰和屁-股上，就这么着的刺激，已经让我又一次的有反应了。


所以老婆，你不要在意这些，我想让你再sāo一些，甚至不用考虑我，尽量来让我虐心，这样我的反应会更加强烈的。


刚才的一切难道还不说明问题吗？我的心里和态度都跟你说过了，你就不需要再向我确认这些的。”马尔科轻轻的说着话。


马尔科看着自己的杰作，我的白浆，那些恶心痕迹被他当成了宋玉的护肤品，涂抹均匀在她惹火的身躯之后，马尔科看着刚才我打的妻子屁-股还泛红。


他自己也不知道怎么想的，抬起手，对着妻子宋玉的翘-臀狠狠的打了一巴掌：“现在章是越来越对你随意了。


看来有必要以后增加一些咱们俩玩过的虐-爱，章一定会刺激坏的，看得出来你这个sāo货也很喜欢。”


宋玉翘-臀上边还有刚才涂抹的我痕迹，而且扭曲xìngfèn的马尔科这次打的巴掌力量到了最大，打完了之后感觉手掌疼的发麻。我就见马尔科还揉了揉自己的手。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


至于宋玉更是惨叫了一声，强烈的痛苦火辣辣的灼烧着宋玉的臀ròu，马尔科扇巴掌的地方，正是我之前狠狠打了宋玉臀ròu的地方，怪不得她反应那么大。


马尔科也没想到妻子这样的哼叫，只是惊讶了一下，马尔科又用手轻轻的揉着宋玉丰满诱-惑的蜜桃臀。


宋玉侧头，睁开眼睛看着身旁跪坐在床-上的老公。


马尔科一直都是绅士有教养的白人，我妻子对他最初的好感也是源自于这里。


就连说话都斯文的要命，也只有在xìngfèn时说那些吓流言语。不论怎么样，至少现在看起来对于宋玉来说，滋味很美妙。


至于以后的好与坏她也说不上来，至少感觉老公改变的有些像变态和扭曲的方向比较多，不过确实能刺激到两人情趣。


要是这样能刺激到老公的身-体，要是能保持这样美妙的滋味，其实宋玉的心里是很愿意的。


当然，这些话宋玉不可能跟自己的老公说，只是想努力的刺激老公xìngfèn的同时，她也能享受到xìng的美妙和快乐，然后按照老公的要求去努力做到。


“老公，刚才hǎoǎng，一边看着自己老公在身边，一边被别的男人抱着干，想想就受不了。”宋玉轻哼一声，向马尔科说完话，又感受到老公马尔科揉着她翘-臀的手，力道大了一些。


“我也很刺激，现在来看咱们的感觉都很不错，以后或许咱们离不开这样的美妙滋味了。”马尔科说着话，手轻轻移动着，摸索进了宋玉xìng感的臀缝深处，然后开始探索他最熟悉的地方。



-------138----- 138----------






刚才的巅峰滋味到现在，宋玉还在休息着身-体，被老公又一次碰触到了敏感的地方，止不住哼叫一声。


宋玉轻声说着：“那么，老公，一会儿章毅冲澡回来缓过劲儿之后，那我可就真的继续保持sāo了？


今晚我不要脸的对别的男人浪，你不是也喜欢我越sāo越好的嘛，那我就不顾忌什么了。


你要是不喊停，那我就一直保持下去。”


宋玉感受着自己老公的手指不老实，进入了她刚被我进入过的体内，宋玉半眯着眼睛，屁-股微微翘起方便马尔科的动作，在xìngfèn刺激的感觉又一次冒出来的时候，向马尔科轻声的说出了一个大胆而又放-纵的羞耻话语。


随着话语落下，马尔科xìngfèn无比的嗯了一声说着 ：“老婆，今晚你就是女王，你想干什么都好。


反正我感觉很xìngfèn很刺激，老婆你看，我的身-体现在又开始反应了。这种感觉好久没体会到了，感觉真的很好。


今晚我和章，两个男人一起伺候你，让你爽。”


宋玉心里彻底踏实下来，敏感的身-体一瓣屁-股还在火辣辣的灼热疼痛，与之一起出现的，是马尔科带给自己的美妙感觉。


这样一边痛楚一边舒服，让宋玉的xìngfèn感提升的很快。


宋玉知道自己的老公慢慢开始有了状态，为了刺激自己的老公，而且xìngfèn的宋玉发现自己也心理扭曲了，喜欢上了这样的滋味。


宋玉轻声的说着：“那好，今晚我就是你的女王，不过呢，你心爱的妻子，你的女王，今晚要变成章毅的玩物。


我准备让他做今晚的主角，他才是主人，我平时伪装高傲好累了，我现在就想做一个下见的玩物，今晚随便他折腾。”


随着宋玉刺激无比的话语说完，就听到旁边跪坐着的马尔科呼吸瞬间加重了起来。


宋玉又一次眯着眼睛，靓丽的容颜还带着xìngfèn的朝红，随着她感受到自己老公手的力度突然间的变重，宋玉微微翘起xìng感的红唇露出笑意。


现在的宋玉，心理已经完全放松下来，而且她知道了怎么才能深深的刺激自己的老公。


“老婆。”


“嗯？”


“我摸的舒服吗？”


“刚才被弄的有点酸麻，你就让我休息会儿呗。”


“嗯，好，一会儿等那个家伙出来，再好好的弄你，等会儿等他刺激的我xìngfèn起来了，我也要好好享受一下你这，我太期待了。”


“我也期待的很，好怀念以前老公你弄我的时候呢。其实老公，这几年里，我还很多次幻想过咱们在国外的时候，那唯一的一次放-纵呢，也是多人在一起的混乱，想想就xìngfèn。”


“希望以后可别松了，以前的时候你那个紧，感觉要夹断一样，章毅东西的圆头那么大，我就怕被他弄坏了。”


“胡说什么呢老公，那里很有弹xìng，而且孩子那么大都能出来，那个东西还能大的那么夸张啊？再说，他的茎秆也没你的大啊，要不然我跟你在一起这么久，早就送了。


我又特别的联系过，还有普拉提和紧yīn这些措施的。”


“嗯，也对，反正现在里边一包水，手指感觉松了很多。”


“刚拔出来才多久，等会儿就自动收紧了，哪有你想的那样，老公，你要是嫌弃的话，那以后不让章毅弄了，防止给我弄的那么松。”


“那可不行，我今晚还想看看精彩镜头，看你在别的男人面前怎么sāo呢。”


“老公，你好变态。以后会不会对我做出更变态的事情？你忘了？上次你还说，到时候开车去外边，一边开一边让章毅在后边弄我。


你现在真是越来越变态了。”


“就是玩点情趣而已，不用在意的，刚才的时候，我又仔细的品味了你被别的男人弄的滋味。


简直让我头皮发麻。你不是也很刺激的吗？都没见你刚才章毅抱着屁-股弄的样子，xìngfèn的表情都扭曲了，现在慢慢回过劲儿来，知道说我了啊。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


不过看得出来，章毅今天真的好xìngfèn，跟上次见到的时候完全不同，第一次咱们jiāo换的时候，章毅很很放不开。


感觉体验不怎么好，现在你要努力的sāo，用你的xìng感身-体让他爽起来。”


“讨厌啊老公，你再这样说，你再说我就，我就对章毅更sāo。以后有了这个隔壁老王过来经常玩你妻子，是不是很喜欢？”


“喜欢啊，或许哪天一回家，正看到你们在地上ǎ我拉开拉链就可以直接加入。”


“那等会我更下见一点，让你更喜欢啊。”


“好啊亲爱的，等会儿我就等着看了。”


宋玉和马尔科两个人在次卧里嘀咕着聊天，说着xìngfèn又撩人的话语，两人之间轻声话语不断说出，随着刺激的话语内容，马尔科和宋玉看起来都有些躁动不安的感觉。


宋玉这时候已经反转了身-体，侧躺着伸手握着马尔科的东西在前后动作着：“老公，比刚才的程度弱了一些了，你的xìngfèn程度又低了？要不等会儿真的，真那啥试试？”


“什么？”马尔科奇怪的问着。


“就是试试玩强间游戏啊。”宋玉娇嗔的看着自己的老公，充满了无尽的风情。


宋玉询问着，看着马尔科点点头之后，宋玉风情万种的笑了起来。


“呀，你看看上边还都是你的痕迹，也没擦擦，真脏，我来帮你清理一下吧。”回过劲儿来的宋玉，这时候讨好的凑近了马尔科的身边，说着话的同时，已经低头张开xìng感红唇，含住了老公的东西。


马尔科享受着妻子灵活的口舌带给自己的刺激，不过跟刚才亲眼看着我玩-弄他妻子相比，眼前更加的舒爽，可终究心里那种强烈的刺激感不在，对于身-体的单纯刺激，效果并不大。


因为我就这么用那条门缝悄悄的看着，从马尔科的表情中虽然很舒爽刺激，可没有之前的时候那么强雷。


宋玉也感觉到老公马尔科的东西在小口里不断的状态消退，这时候马尔科说着：“好了老婆，帮我稍微口几下就好了，这样的滋味很舒服，等会儿你这个厉害的小嘴估计会很累的。”



-------139----- 139----------






宋玉被马尔科的话羞臊的白了一眼，之后还是很听话的吐了出来，近距离的看着自己老公的到东西，宋玉笑着说着：“章毅去冲澡了，弄完之后，我可没有像对待你这样对待他，我还帮你用嘴巴清理呢。


要是你喜欢这样的刺激，等看看他来第二次，到时候我用嘴把他清理，你就在边上看着吧，到时候你想碰我我还不让你碰呢，专门去伺候章毅去，让他一边喊我姐，一边狠狠的弄我。”


“好啊，反正你今天休息不下来，现在看着你，被弄成这样，还慵懒着呢。”马尔科的手在宋玉平滑xìng感的后背上游走着，慢慢的滑动到xìng感的腰上，又慢慢向下，帖在了妻子宋玉xìng感撩人的圆润美-臀上。


马尔科说完话之后，宋玉幽怨了撇撇嘴巴，然后带着风sāo的笑容向马尔科说着：“那可不一定，再说了，章毅可比你年轻呢，你都四十岁了，人家才三十出头，刚才那么猛你也看到了，差点把我给弄死。


要真是弄一晚上的话，你和他都算上，我看每个人两次应该都不止嗯，我就怕今晚过去，我第二天都走不动道了。


当然了，要是章毅到时候真的不行，我也有信心让他站起来，我这一年多对你是什么花样都用过了，对付男人的经验，谁能挺得住呢。”


马尔科听了心里xìngfèn，对着宋玉圆润的蜜桃臀拍了一下，又继续隔着手感极佳的窄薄睡裙抚-摸着自己的妻子。


这时候夫妻俩人聊悄悄话了，并且都是这样刺激充满了撩拨的感觉，我见马尔科的yù-望也变得理xìng下来。


于是我才向着外边走，然后找到了浴室直接去冲澡了。


我冲洗着身-体，看着他们家的大浴室里还有浴缸呢，不得不说马尔科和宋玉家里，无时无刻不体现着精致与欧式的感觉。


在我自己搓着我的东西清洗的时候，我感觉自己的东西还是跟之前一样，可茎秆连同圆头都有些麻麻的感觉。


我心里嘀咕着肯定是在刚才的时候，弄的太激烈刮蹭的有些不敏感了。


不过这样也好，至少我刚才bào了一次，不敏感的话，真要是有了状态，或许能让我加持的时间更久一些。


当我快速的冲洗完随便擦拭一下离开浴室之后，来到这边卧室走廊，准备推门而进去的时候，听着他们来还在里边快乐的聊天，我有些好奇的站在门口又开始听了起来。


“老婆，走，咱们出去看看呗，现在都已经尝试过了，别顾忌什么，去客厅，去阳台，哪怕去厨房或者卫生间做都可以，只要你感觉xìngfèn。


对了老婆，一会儿，要是可以的话，让你试试前后夹击吧？你知道我想弄你的后门好久了，以前总说我的太大了不让，其实你看我们国家那边的，都很适应的。


有的比我的还要大很多的，都可以很轻松的进到后门里的。


之前咱们参考的那些小电影里，你都给你看过很多次了吗？


现在好不容易在这样的刺激下能有这样刺激的状态。


今晚必须完成这个目标，老婆，你想想，到时候我和章毅都用彼此的那个大东西在你的前门后门，就跟小电影里的镜头一样，是不是很刺激？”这时候马尔科已经把宋玉那火热的身子抱着了，妻子宋玉xìng感的腰肢被马尔科揉-捏着，他坐在床边向宋玉笑眯眯的说了一句。


我看到这一幕，心里嘀咕着这对夫妻还真是思想开放，联想我和妻子当初jiāo换回去之后，好像我也是这样不断的追问，不断的用言语来刺激妻子的。


马尔科在卧室里说完话，手隔着吊带睡裙揉-捏着妻子宋玉里边真空的圆球，我看着宋玉前突后翘的热辣身材，真是感觉魅力xìng感。


宋玉被马尔科说的呼吸一顿，似乎幻想到了那种情形。


“到时候，到时候再说吧。你们俩人的东西可都不小，我真怕前后门一起顶进去，被你们俩把我给干bào了。”宋玉不知道该怎么回答，其实她的后门没有被弄过我不知道，可至少看起来宋玉心理带着强烈的期待和害怕，被两个男人同时进入的状态并不那么容易承受的。


两个人说笑着，相互倚在一起，接下来宋玉就说着看看我有没有洗完澡，顺便她也去冲一下去。


我见他们俩准备离开卧室去外边的时候，我就赶紧转身去了客厅那边。


我的yù-望获得了fā xiè，也恢复了理智，这时候的我变得不再冲动，而是来到了客厅沙发上坐下来，摸起来沙发上的烟和火机点着了抽着，同时也在缓缓那种刺激到骨髓深处的xìngfèn感。


今晚，对于我来说简直不能再刺激了，马尔科在旁边就看着他火辣的妻子被自己玩-弄，我怎么想怎么感觉xìngfèn。


我深深抽了一口烟，同时想着这时候应该七点多钟。


这烟还没抽两口，我就听到走廊那边传来卧室开门的声音，没想到这么快就出来了。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我有些紧张的换了个侧身的坐姿，这样一来还能遮掩一下尴尬的现在，毕竟只穿着一条内-裤坐在别人客厅沙发上，有些让我放不开。


我的T恤和裤子还在那边的小卧室里。


当我看着马尔科只穿着一件短袖，直接是下边那个巨大的东西晃dàng着走出来时候，感觉那玩意儿真是大，只比翘头的时候小一些而已，视觉感很强烈。


同时宋玉正跟在他的身边。


这个身材火辣的长-腿翘-臀少-fù，没想到竟然是那么的异常紧凑，在经历过刚才的强烈折腾之后，获得满足和美妙感觉的宋玉，在这时候看起来那么的妩媚诱-惑，整个人就像是光彩照人。


跟刚才的精气神完全不同，充满了魅惑的风情，也不知道是不是女人被满足之后都这样，至少我妻子也是在激战之后看起来有种异常的美。


我的眼神从宋玉xìng感的细高跟凉拖鞋上，一直看着她漂亮的脚弓，还有弧度漂亮笔直的美-腿，甚至在走动的时候，隔着xìng感的吊带睡衣裙摆，我都能隐约看到宋玉那xìng感诱-惑的屁-股。


一想到自己就是抱着她那两瓣xìng感至极的屁-股狠狠撞击的，我的腿叠加在一起并拢的更紧了一些。



-------140----- 140----------






“你们做完了？看来你们感情没受到什么影响。”我挤出笑容，向两人打了个招呼。


看着我抽烟，马尔科倒是无所谓的笑笑，来到了我的身边坐在了沙发上，我们俩人挨着很近，然后马尔科也摸出来一根烟打着火，小口的吸了一口。


我尴尬的坐在原来的位置上没有动作，因为身旁一个男人展现着那个东西坐在这里，我总是感觉有些别扭。


不得不说，哪怕我知道眼前斯文绅士的马尔科喜欢看别人玩他妻子的调调，可就这么直白的同坐在沙发上，我就是感觉膈应的慌。


“老公，章毅，我下边黏糊的很，这会儿腿跟都感觉湿的发凉，我先去冲一下，顺便洗好了到时候再过来陪你们。


不对，是陪章毅，不是陪你。章毅，你说好不好？”宋玉站在客厅里，向两个男人说了一句，毫不在意两个男人穿着那么清凉。


当宋玉笑着向我说完，又深深看了一眼我内-裤随着腿叠着，看的不算很明显，可哪怕是这样，我还是能够感受到她眼神里带着的诱-惑。


风情万种的看了我，宋玉穿着xìng感的睡裙，然后随着文-xiōng没有穿在里边，那两团巨大的圆球在颤颤巍巍的抖动着。


这时候的宋玉又转头看向了她的老公马尔科，嘟着嘴巴像是在撒娇，又像是在故意撩拨着马尔科一样，轻声跟马尔科说着：“老公，等我洗澡出来之后，能不能，能不穿的再xìng感点？”


宋玉在故意刺激着老公马尔科，当宋玉风sāo无比的说完之后，就看着马尔科一双眼睛瞪得大大的，然后完全没有任何遮挡的身-体开始在反应，这样的情形在之前是无法想象的。


宋玉心满意足的笑了一下，然后转身，高跟鞋凉拖迈出，xìng感的美-腿向前时，总会让紧绷的圆润臀ròu发出诱-惑的曲线，微微摇曳着她xìng感的蛮腰与丰-臀，宋玉转身去了走廊那边，应该是准备冲澡去了。


我心里躁动不安，在刚才宋玉说话之间，立刻联想到这个xìng感火辣的熟-fù穿着时尚高跟鞋，美-腿穿着丝-袜的模样，该是有多美的刺激。


想到这里，我有些控制不住的贪心幻想上次的时候，真的是有点紧张和手足无措，不然第一次jiāo换的时候宋玉和我妻子在一起让我爽，我全程都是呆呆的被宋玉掌控着，那个时候我该毫不顾忌的弄她们更放肆才对。


要是以后有机会能让她和我妻子一起，都穿着高跟鞋和情趣内衣，顺便再穿上xìng感丝-袜，我甚至想着要真有那一天，我就一晚上都不休息了。


肯定要狠狠的在这两个让人看一眼就yù-望bàozhà的少-fù身上，肆无忌惮的放-纵一晚上。


想到这里，我又联想到了现在，现在两男一女的感觉其实也很xìngfèn而充满堕-落感，别样的刺激和xìngfèn强烈到我现在还跟做梦一样，我并不能肯定真正经历过这样刺激的情况之后，自己对单独的男女事情，还会不会感觉刺激。


人的yù-望在无穷无尽的，当感觉到刺激并且沉沦进去之后，时间久了，那种刺激感觉慢慢的淡了，想要获得新鲜刺激的感觉，又需要更强烈的刺激。


我现在就是有些担心，但是让我以后不要去想的话，也根本办不到，毕竟我体会到了多人的快乐，弄过了别人的妻子，也亲眼看到妻子被男人弄过。


所以心中有些事情一旦冒出来就很难扼杀。


正在我胡思乱想抽烟的时候，身旁坐着的马尔科开口打断了我的思绪说着：“章，被我妻子刺激的那么厉害，都发呆住了啊。


怎么样？我妻子是不是玩起来很够劲儿？或许下周有机会，咱们再一起聚一下，下次的话咱们两个可以抽出来半天的时间，咱们俩一起对付你的妻子。


你妻子享受过这样的滋味，肯定会感觉无比美妙的。


今天来说，咱们可以把火力都集中在我妻子身-体上了。之前的时候因为我的突然出现，包括后来你再次弄的时候，我都看得出来你很紧张，根本放不开。


等会儿去主卧室，我把大灯，开一些暧-昧的暖灯，光线昏暗迷离，配上一个风sāo到骨子里的女人，这个夜晚真是完美。


有我那个魅力的妻子在，你今晚肯定会值得你回味的。


如果没有问题的话，以后我们家会很欢迎你经常来做客，当然了，每次做客的时候，我都要用xìng感火热的魅力妻子来招呼你这个特殊的客人。


当然，要是你妻子也过来的话，我也会用我的大东西来招待她的，不过说到这里，我又想你妻子了，真的是我见过为数不多能让我yù-望变得强烈的xìng感女人。”L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


马尔科说着话，让我心里又冒出来我妻子的身影，可都是这个时候了，我不知道我妻子现在是不是在被人玩-弄着，那个林副总现在又该是这么对待我的妻子。


想到这里，我心里跟针扎一样，可又充满了无尽的好奇。我赶紧把这些想法从脑海中驱散，只想着这一切等到我回去之后，就可以全部揭晓了。


我在想这样的好事情其实要是能确定下来的话，我和他两家，两对夫妻保持长期的美妙关系，其实算是很不错的状态了。


我的烟终于抽完了，在灭掉烟之后，yù-望还是一直都压倒理智，对于今晚的我来说，没有什么比狠狠的玩那个女人，当着她老公的面狠狠玩她还要刺激的事情，至于今晚我的妻子，只能等我回去再考虑。


今天我的脑子里幻想我矜持xìng感的妻子和一个又老又丑的男人在一起，已经无数次了，快要把我折磨疯了，我一直都在强迫自己先不要去想。


“那我到时候再看看吧。我感觉我妻子应该不会拒绝。毕竟我可以给她提过一年多了，潜移默化的至少我妻子现在能接受很多。


而且我有感觉，当我妻子慢慢适应不再矜持，慢慢的享受其中之后，一定会，一定会跟你妻子一样，成为一个风sāo迷人的xìng感尤物。”我笑着说了一句，听到这句话之后，马尔科也笑了起来。



-------141----- 141----------






抽了最后一口烟，马尔科也把烟头灭掉，然后低头看了一眼自己的东西，苦笑着跟我说了起来：“上次的体验，我能感觉到你妻子肯定会渴望这样的状态。


肯定也不会拒绝你和她一起成为我和妻子的朋友。其实你知道吗，最初我和妻子玩jiāo换的时候，是以恋人情侣的身份玩的。


当年轻时候，我第一次看到妻子心爱的女人被人玩-弄，心里也很无奈，那种复杂的感觉我很难向你描述。


不过经历了这么久的时间，其实现在看看，正是那一段复杂的回忆，却让我记忆到了现在。


每当我看到你玩-弄我妻子的时候，我的身-体就会有反应，幻想到自己妻子被人干的时候，身-体就下意识的呈现那种xìngfèn状态。


以后有机会你们去我们国家，我带你们去专门组织jiāo换的俱乐部玩一下，疯狂的让你灵魂颤抖。


当然，我也知道国内现在也有很多这样的组织，只不过我并没有去专门寻找，至少现在看来，我和妻子倒是没有玩的那么过火，毕竟有些事情做出来，就很难受得住。


也或许以后我和妻子的热情少了，只能靠外部刺激，比如说以后每次都找你来干我那个魅力的妻子，或者再去寻找合适又安全的目标，找新鲜男人去干我的妻子。


我宁愿接受前边的情况，最后一种我真的接受不了，至少现在来看是这样的，我可以容忍妻子当着我的面被男人玩-弄，也会有扭曲的xìngfèn，但是我不接受妻子变成一个毫无尊严人尽可夫的女人。


这其中都是有本质上的区别，其实，跟你说这些，只想让你知道，我也挺不容易的。而且也希望消除你的顾虑。


现在来说，你完全不用估计我，因为我也没什么经验，你跟我妻子之间，随便你们想做什么，只要是能深深刺激到我，让我感觉xìngfèn，感觉虐心的事情，在今晚都可以当做情趣全部做出来。”


马尔科的话说的那么认真，这一刻让我感觉眼前这个家伙绅士的外国高管，是不是有些想的太疯了。


我有些沉默，现在来说，今晚对我来说是个全新的体验，可是同样的，我就是有些心乱。


在我沉默的时候，马尔科又继续向我说了起来：“章，说真的，你今天看起来情绪不对，是因为你妻子的原因？


其实，怎么说呢，没必要看的这么严重，真的没什么，既然你选择了这样，再去纠结着患得患失，是自己给自己的找麻烦。


你今天需要做的就是不要再去想这些事情，而是今晚彻底的好好享受一下，等到你回去之后，你也可以去跟你妻子开诚布公的去谈。


当然了，你要是按照我妻子说的那样去装了监控录像来防范以后的麻烦，那也可以仔细的去看看录像。


现在可不是想这些的事情，越是多想越心乱，很明显不论是你妻子还是你，你们两个人虽然迈出了这一步，心态也开始慢慢的去接受，但是总归还是有纠结和矛盾的地方。”


马尔科这时候开始跟我聊了起来，这个家伙总是那么心细，我的很多小细节都看得出来。


当马尔科又开始说着他跟他妻子之间的心路历程，包括婚前去参加的那一次jiāo换情形。


说完这些之后，我发现马尔科那个时候的状态跟我是那么的相似。


正在这时候，浴室那边传来了门响，几分钟之后，卧室那边传来了宋玉xìng感诱-惑的声音：“两位，还么聊完吗？


你们两个大男人，都甩着自己的那个坏东西，坐在一起聊个没完了，还真是够让我无力吐槽的。


我现在在卧室里已经准备好了，你们一起来，还是让章毅自己先过来？不过说真的，我就冲澡休息到现在，之前的满足感还没缓解一些呢，我都被章毅干的散架了。”


我被这酥麻xìng感的声音电了一下，心中的躁动比之前变得强烈了一些。


回过神来的马尔科也不再跟我说话，也不再感慨万千的回忆曾经他和宋玉之间的事情来，当马尔科看到了我的内-裤，鼓鼓囊囊的内-裤好大一兜的东西裹在里边。


马尔科肯定知道在自己刚才说话的时候，我听着他们的夫妻生活，我已经有所反应了。


宋玉酥麻诱-惑的话语在同时撩拨着我们两人不同的xìngfèn点，马尔科当先站了起来，他也不在意自己光着的下半身，笑着跟我摆摆手示意让他过去。


我只是瞬间有些踌躇，最终没过两秒钟也跟着站起来。


心跳再次加快了起来，因为接下来我感觉马尔可要跟我一起去弄他的xìng感妻子了，我到现在还念念不忘的同时玩-弄前后门，来一次三明治。


想想这些，我感觉就跟做梦一样，我也不知道是遇到的事情太荒唐，还是自己太幸运。


我穿着的内-裤已经开始鼓起来，两个男人此刻就保持着这样报不在意的穿着穿过了客厅。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


当转身来到走廊，距离主卧室不到三两米的时候，突然前边走着的马尔科站住了脚步。


我有些奇怪的看着马尔科，就听着马尔科解释了一声：“刚才从小卧室出来的时候，我忘记了冲澡去了。


这次既然你和我妻子都冲洗过了，我也去好好洗洗去，你先去卧室吧，对了，记得一定要慢一点，等着我，可别我还没冲完澡你第二次再bào发完了。


那就没意思了，先慢慢的撩，我冲澡的时候，你可以让我妻子的xìngfèn强烈起来，我妻子其实很闷sāo，别看刚才满足过了，不用费太大力气还是能让她饥-渴难耐的。


章，你先去吧，我去浴室。”


马尔科说完之后就转身向一侧的洗漱间而去，留下我站在走廊。


当看到马尔科慢悠悠的走进了浴室关上门，我这才慢慢的回过神来。


没有太多犹豫，我还是只穿着一条内-裤向主卧室而去。


三两米的距离几步就到，我轻轻推开了房门。


这个温馨典雅的大卧室里，大灯没开，只有淡色的小壁灯在闪烁着泛着暗黄的光芒，就连光线都感觉充满了情趣。


我置身在这个微黄光亮的卧室，我在这样的环境，心中变得更加躁动。


随便瞥了一眼卧室，之后我的视线都集中在了卧室里坐在床边的那个曼妙的身影。



-------142----- 142----------






其实在我和马尔科在走廊这边的对话中，我相信宋玉在卧室里能听得很清楚。


她已经听到了老公马尔科去洗澡的言语，知道只有我进来。


当我看着马尔科的身影转身离开，而我走到了那个温馨典雅大卧室门口的时候，宋玉风情诱-惑的魅力脸庞带着微笑，就连劲bào的身子也毫不在意的站了起来展现在我面前。


此时的宋玉身材火辣xìng感曲线毕露，这个靓丽的女人利索的短发有些凌乱。


有些暧的黄色光线照在她臊红的脸庞和身-体上，看起来更加诱-惑。


宋玉推了推鼻梁上的眼镜，这时候就连这幅优雅魅惑气息的眼镜仿佛都带着强烈的yù-望诱-惑。


宋玉穿着一双高跟鞋，尖细的鞋跟足足有十几公分，这时候宋玉看起来个头高挑了很多，而且更显的那双xìng感美-腿修长无比，几乎快要跟我这个个头一样了。


这个女人原本就足够高挑，这一看更像一个超模一样。


宋玉身上穿着一件薄纱的情趣睡裙，造型别致诱-惑，但是完全透明的程度，根本遮挡不住我贪婪的视线，轻易就能看到宋玉没穿文-xiōng的上身，那两团硕大圆润的圆球看起来那么诱-惑，形状也那么的漂亮，就连顶端突起点都清晰可见。


下身更是令我差点喷血，一双xìng感风sāo的情趣网袜穿在身上，黑色的细密网状丝-袜，配上白皙在灯光下微微显得发粉的诱-惑光泽。


纤细的腰肢和跨间比例那么完美，就像是一个完美无瑕的pào架子，最诱-惑男人，也是玩-弄起来最刺激的类型。


宋玉踏着xìng感的高跟鞋，在地面上发出自带诱-惑的独特清脆声响，宋玉那美丽的容颜上带着风情万种的微笑，悄悄看了一眼卧室房门外，跟我轻声说着：“小章，看的迷住了吧？


是不是又想狠狠的干姐了？先把卧室门给关上，等会儿我老公过来，也能给他个惊喜呢。”


这时候我是真的看呆了，这个火辣诱-惑的少-fù开口之后，我回过神，这才赶紧转身吧卧室门关闭了。


我xìngfèn的喘着粗气，直勾勾的看着面前站着的诱-惑少-fù，嘀咕了一句：“玉姐，你真xìng感，也那么漂亮有魅力。


你，你老公说的可真不错，就是个闷sāo的sāo货。银dàng的sāo货。”


宋玉俏眼风情的白了一眼面前的我，那种幽怨的魅惑感觉更加强烈。她看着我只穿着一条内-裤，宋玉的眼神看起来愈发的明亮而又亮晶晶。


“是啊，我就是个sāo货，今天看你能让我sāo成什么样了，要是让我爽飞了，我以后做你的情-fù，做你的玩物，做你的什么都可以，你想这么玩我也都可以。


哪怕到时候跟你妻子林岚一起去伺候你，或者伺候你们俩，哪怕让我单独给你妻子磨豆腐给你看，想让我做什么我都了一。


对了，我这边还有些好玩的道具，我也不知道你能不能接受，先给你这两跟软绳。


弹xìng松软，绑在身上也不会受到伤害和勒痕，这就是专门捆-绑情趣的道具，很不错的。


到时候一定让我老公xìngfèn死。”宋玉来到了我的身前时，看着我内-裤那夸张的大帐篷，忍不住tiǎn-舐了一下xìng感红唇，轻笑着然后用手轻轻隔着薄薄的内-裤一把握住了那个大东西。


一边感受着宋玉小手的灵活动作，这个女人的手不徐不缓，上下活动之间，一边轻笑着开始嘱咐我、


我看着面前这个风sāo到极致的宋玉，我伸出手一下子捏住了她两团硕大圆球的顶端突出点。


措不及防之下xìng感的地方被我这样捻动，宋玉瞬间并紧双-腿，眯着眼睛轻哼一声，手握着我东西的力度又变大了一些。


“你是想玩这个？我还没玩过，你老公会不会？想想你被绑起来，我就xìngfèn的很，今晚看起来真跟你说的那样，确实很刺激。


我看过这样很多的小电影，现实中倒真是第一次品尝到这样的滋味。”我一边说着话，一边双手已经盖住了宋玉的两团圆球，开始像揉面一样的动作起来。


继续享受着我糙手刺激的感觉，宋玉这时候恋恋不舍的松开了我的大东西，隔着内-裤又轻轻拍打了一下之后，这才把另只手拿着的软绳抬起来。


“想把我绑上玩也可以的啊，不过开始的时候，要把我老公绑起来的。


绑起来我的老公，然后你再当着他的面狠狠干我，是不是大家都很刺激？


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


反正我一想到这里，我就xìngfèn的想被你狠狠的弄了。记着啊，这是强间我。”宋玉说着话，呼吸变得更重了。


我的呼吸也跟着猛然加重，眼前优雅的职场丽人，高傲冷漠的宋玉，这一刻真的像是一个妖精。


作为妻子出了这个主意，我除了xìngfènbào棚之外，根本不会拒绝的。


绑着马尔科，然后再玩-弄他的妻子，这简直就是入室强bào的感觉啊。


这时候xìngfèn无比的我一只手接过来绳子，绳子不算细，摸起来挺软，而且拉扯了一下弹xìng十足。


我把身子放在了床边，然后坐在床-上的时候，一把抱住了宋玉的xìng感腰肢，随着宋玉惊呼一声，紧接着就坐在了我的怀里。


xìng感的丁字裤才是宋玉刚换的，之前的那一条已经被弄的湿透，还好的是宋玉的内-裤都很xìng感，丁字裤就更多了。


可是宋玉发现换了另外的内-裤也没什么用处，就在刚才那会儿功夫，宋玉感觉自己跨间紧绷着的丁字裤开始变得湿润起来。


宋玉感觉臀ròu坐在我的东西上，紧接着宋玉稍微扭动了一下腰臀调整坐姿。


当我感受到我的东西，已经被她的臀ròu挤到了中央，正被臀缝碾压固定在那。


我隔着手感极佳的情趣薄纱睡衣抚-摸着宋玉火辣的身-体，特别是那双美妙的双-腿，丰腴弹xìng的大腿上，黑色的渔网丝-袜绷在美-腿上，当我的走在上边游走的时候，带给他很特殊但是令极度xìngfèn的手感。


我感受着怀里成熟xìng感的女人在轻微扭动着身-体，每一次的扭动，不论是圆润的美-臀还是平滑的美背，都在不断的深深刺激着我的yù-望。



-------143----- 143----------






这时候的我xìngfèn的几乎发了疯，我探着头稍微向前一些，用我的舌开始tiǎn-舐着宋玉的白皙脖颈，香肩，还有后背。


这个xìng感的女人皮肤每一寸都那么的白皙完美，随着我舌扫动，每一次的动作都能让宋玉xìngfèn无比的轻哼出来。


她纤细的腰肢那么的柔韧，伴随着蛮腰轻轻扭动，她的圆润美-臀像要了我的命的磨盘一样，结实的坐在我腿跟同时，转着圈研磨的速度也变快了许多。


正沉沦在美妙撩拨中的宋玉，随着我伸手碰触到丁字裤最中间的地方，宋玉猛地一颤，xìngfèn的哦了一声，紧接着才算回过神来。


宋玉从我的怀里起身，然后就这么盯着我看着，那双yù-望的炽热眼睛带着强烈的爱玉。


“干别人的妻子刺激，还是自己的妻子被干刺激？现在我老公肯定知道你在卧室里玩-弄我。


这时候林岚或许还被那个又丑又老的林志山这样胁迫着玩-弄呢。


想到这个是不是能让你，或者让我老公更xìngfèn？


你这两个变态，喜欢自己妻子被人ǖ谋涮男人。”宋玉像是一个妖娆xìng感的魔鬼，一边说着让我心都猛烈跳动的话语，一边继续用火辣的身子在扭动着。


努力的平复心情，站在我面前的宋玉看着他不老实的再次伸手，不断的抚-摸自己，因为起身跟坐在床边的我面对面，宋玉无疑更加方便了我的手部动作。


双手不断的撩拨着弧度xìng感的渔网袜美-腿，还有她的跨间，腰肢。


宋玉随着我的手掌不断游走，已经将她撩拨的气喘同时，宋玉狠狠的在我的东西上捏了一下，之后才跟我说着：“先别闹了，给你说正事呢。我给你说这个绳子怎么绑。”


宋玉拿起绳子简单的比划着，然后指着卧室角落向我说了起来。


宋玉说的简单明了，看起来比较繁琐，不过也就这么回事，稍微已解释我在看一下就懂了。


宋玉翘着屁-股把绳子再次整理在手里，弯腰翘-臀的时候，丁字裤紧绷在臀缝中，站起来之后两瓣臀ròu完整的展现在我面前，至于丁字裤的那条细带，已经深深陷入了宋玉的臀缝中被夹在了那里。


眼前的情形，还要宋玉劲bào火辣的身-体，加上她在跟我商量着用绳子把她老公绑起来的事情。


我听着是xìngfèn浑身战栗，特别是内-裤那夸张的东西，立起来的样子几乎快要上天了。


“这样能行吗？可别把你老公给惹急了，咱们这样是不是有点过了？我就怕他生气，要不咱们就慢慢来，看看他能适应到哪个程度吧。


或者之前提前问问他，要是他能接受的话，肯定乐意的。


要不，要不就是假装嘛，也没必要真的用绳子吧？”我想了想，感觉还是这样比较合适。


宋玉靓丽的脸庞带着xìngfèn的朝红，在听到我的话语之后轻轻摇摇头，甩动着xìng感时尚的短发跟着颤抖。


她站在我面前微微扭动着xìng感的圆-臀，享受着我的手游走的滋味。


宋玉迷离着半眯着眼睛，发出哼哼着的美妙鼻音，还不时的哼出声来，在听到我的话之后，已经xìngfèn起来的宋玉感觉丁字裤湿的更厉害了，不过也正是因为这样yù-望炙-热的程度，宋玉毫不在意的说着：“听我的没错。


我还以为你会理解呢，原来你还是不能正视很多方面。比如，你跟我老公很多方面其实算是一类人。


就是在知道自己妻子被玩-弄和占有的越狠，你们会心里越不是滋味，偏偏还会越xìngfèn。


最好啊，就是自己的妻子当成xìng感风sāo的见货，在别的男人面前展现得淋漓尽致，才能最刺激。


要不就是在自己面前，带着无奈和绝望，看着自己的妻子被玩-弄，被羞辱和调-教。一样也是深深刺激我老公的。我相信你对这样的滋味肯定也是又揪心又xìngfèn。


所以呢，按照我的方法去做的话，肯定能让我老公获得最强烈的刺激，他的刺激心理跟你一样都是有点奇怪，喜欢银妻。


其他的你就你不用在意这些，当然我也会跟老公说的，不然的话不能强行绑上他。


不过说话的时候不是询问和商量，而是直接跟他说明，这件事情由你来做最好，你不知道你越强势，对我越凶猛越无礼，我老公会越刺激。


记得你说你想把他绑起来，然后再说绑起来他的时候弄我，你会很有感觉，他一定会同意的。


到时候你记得好好绑起来，对了，要是我老公控制不住的开口说话或者发出想要解开或者阻止我们的声音。


你就找东西堵住他的嘴巴。


对了，就把我身上这件薄纱的情趣睡裙，还有我的丁字裤都撕下来，记住，不是温柔的脱，一定要撕扯烂，展现出你对我的霸道。


虽然咱们都知道这是情趣游戏，可你也要做的像是真的一样，我老公肯定爱死这样的滋味了。


以前的时候，我们坐的时候，我和他就不断的 用言语带入，然后一边做一边去幻想的。


这样之后，就把我的丁字裤和睡裙揉成一团，捏开我老公的下巴把这东西都塞进他的嘴巴里。


这是我想了很久准备给我老公的巨大惊喜，我老公一定会xìngfèn的发疯。


今晚上完美的体验，就看你的本事了，关键时刻可不能掉链子。


真是的，有这个机会体验控制住别人的老公，然后ū鹑说钠拮樱这样的好事情你还犹豫。不爷们。”


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


宋玉夸张的话语让我听了内-裤大帐篷又猛烈跳动了两下，这时候的我对宋玉是另眼相看。


表面高傲冷漠，内在银dàng风sāo，而且还有经验又会玩的极品少-fù，要是刺激男人的话，男人还真顶不住。


既然宋玉都这么说了，我当然就点头同意了。


这个时候，外边的浴室门隐约响起来，宋玉诱-惑的眼神看着我，抬起手把手中两条长长的软绳递在我的面前。


当浴室那边的房门声音响起来的瞬间，我犹豫不定的又说着：“要不算了吧，这也太过分了。咱们也可以用言语来刺激一下就可以的。”


我不可思议的问了一句，双手紧紧捏住宋玉的大腿，也忘记了把玩。


身为妻子的让我把老公绑在旁边看着，我总感觉眼前的女人有种银乱的潜质。


宋玉毫不在意的摇摇头说着：“你老是用正常人的思想去考虑这些，你根本不懂我老公现在需要的是什么。


听我的没错，如果有任何问题，我会承担，也会跟他说这一切都是我安排的，一定没问题。


或许以后，我还会这样的把你绑起来，然后带着你意想不到的男人去强间你妻子呢，到时候看你有多xìngfèn。”



-------144----- 144----------






从浴室出来到走廊，再来到卧室，其实距离很近，就我跟宋玉轻声对话了两句的功夫，卧室房门已经从外边被打开。


马尔科那高大结实并且身上布满了浓密体毛的身影，出现在了卧室门口，当他看到我那双大手环抱着他的妻子宋玉，手掌正盖在他妻子的丰满翘-臀上用手在探入了美妙的腿-间和臀缝的时候，我能清晰的看到马尔科的手指因为用力微微弯曲。


马尔科就这么呆滞了一下之后，回过神来赶紧关上卧室门走了进来，高大的身-体白白净净的，跟我的皮肤差别很明显，不过具体看起来的话，虽然很白，但是他的皮肤比我的糙了很多，而且汗毛很多。


我也对比之下，显得比马尔科有些瘦弱，走进来的同时马尔科看着自己的妻子，xìngfèn的眼神带着扭曲的表情，盯着我玩-弄他妻子的身-体，还盯着她妻子宋玉那xìngfèn的表情。


美-腿，渔网袜，xìng感的情趣高跟鞋，还有身上同样是黑色的丁字裤，配上透明薄纱的诱-惑睡裙，两团硕大圆球在颤抖着，配上他妻子魅力的容颜和撩人的时尚眼镜。


走进来的马尔科浑身什么都没出穿，原本垂着的大东西在看到我和自己妻子之间的互动，特别是妻子在我面前，穿着这么风sāo火辣的情趣装扮时。


马尔科在这短短几秒钟，那个大东西虽然还是垂着，可立刻变大了很多，片刻之间就有些想要昂首的姿态。


当马尔科看到了我揉-捏他妻子臀ròu的那只手，确切的说是那只手上还紧抓着的软绳时，xìngfèn程度又强烈了一些。


“准备用绳子吗？要是s-m的话，记得要轻度的，不能太过头了，我怕我老婆受不了。


毕竟我以前捆她的时候，总是反抗和不乐意，到后边我都是把我妻子直接绑在二楼那边的铁架上的。


专门用来捆女人的，每次说着不要，每次还被我-干的大呼小叫的。她就喜欢玩这个，虽然到现在还不承认。”马尔科走进来，站在自己妻子的面前，然后看着宋玉穿着xìng感火辣的同时，还看着我手中的绳子。


马尔科的话语也让我清醒过来，我这时候松开了宋玉弹xìng十足的丰满美-臀，然后在隐蔽的跟宋玉对视了一眼之后，缓缓的站了起来。


拿着手里的绳子，我有些心虚，毕竟在刚才的话语中，马尔科还以为是要把他的妻子宋玉绑起来呢，其实是宋玉和我商议的是把马尔科给绑起来。


我努力装作很平静的样子，然后开始说话的时候，还带着一种主动的节奏感：“那个，我刚才跟你妻子也说了一下。


我想把你捆-绑起来可以吗？就是，我就是想尝试一下把你捆-绑起来，然后当着你的面玩你妻子的感觉，我想一定会更刺激的。


刚才我也询问过你的妻子了，她说只要你不反对，随便我玩她，现在我很想这样试试，你感觉怎么样？


这只是我的一个主意，要是你感觉不合适的话，当然也可以转变一下，比如，把你妻子绑的扭曲一些，这样也可以随便的ㄋ全身。”


我的话让马尔科眼珠子都瞪大了起来，我甚至看到他的呼吸都变得重了很多，那种眼神和表情，看起来并不算坏，至少在我说完话之后，马尔科是真的xìngfèn起来。冲血感觉再一次出现在马尔科的身-体反应上，几乎在我面前，马尔科的那个东西已经开始昂首。


马尔科转头看着自己风sāo几乎到银dàng的魅力妻子，马尔科控制不住的竟然答应了下来，同时反应也愈发的强烈，就像是完全恢复了正常一样。


“嗯，可以试一下，只要感觉刺激，都可以尝试，甚至衣橱里还有不少道具呢，等会让玩尽情了，也可以玩出来用在我妻子身上。


你准备咱们绑我？太棒了，章，没看出来你还真是个坏家伙。


想要把身为丈夫的我绑起来，然后去威胁强间我妻子吗？”马尔科xìngfèn的说了一句之后，又开始双手搓着向我说着话。


我看到马尔科竟然这么利索的就答应下来，而且反应还是那么的xìngfèn，我在心里嘀咕着，自己会不会在真正坦然面对我和妻子之间的事情时，也会表现的这样？


甚至我都怀疑自己在今晚之后，去看我妻子和那个该死的副总的监控视频，也会刺激xìngfèn的难以控制。


我的呼吸又开始变得不顺畅起来，那种虐心的感觉伴随着身-体的xìngfèn，我悲哀的发现就是无比强烈。


我把宋玉热辣的身-体放在床边，对着她的翘-臀狠狠的拍了一巴掌，然后我来到了马尔科身旁开始捆-绑了起来。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


不得不说我做的不错，按照宋玉说的那样，没用多大会儿就把马尔科双臂捆在背后，还把双-腿和脚踝都给紧紧的固定住了。


绳子不伤人，捆在身上也不会有难受的感觉，就是行动和自由被限制住了。


这时候我尝试着看了看马尔科这边，他现在被缚住，就连走路也只能狼狈的跳动，无奈之下的马尔科甚至不能稳定身-体，一下子甩在了床-上。


当我看着他的状态时，特意看了看他树起来的那个大东西，我知道马尔科内心真的不反对这样。


我的手上有底，捆-绑的程度并不是那种紧绷，还给马尔科留下了一些稍微的空隙，这样也不会让马尔科感觉到疲累，还能稍微有种能活动的感觉。


做好这些之后，我继续看着面前，马尔科手脚和身-体被紧箍，旁边还是他的妻子穿着那么下见银dàng的坐在床边。


也不知道是不是因为把马尔科绑起来的关系，这一刻，我内心深处一些很邪恶，也很堕-落疯狂的想法在慢慢的冒出来。


特别是在捆-绑了马尔科之后，看到马尔科那东西竟然完全的立起来。这种反应无疑是给了我更大的鼓励。


或许真的是约束越少，人越会变得疯狂吧。


这让我感觉自己以前的见识真是少得可怜，这天底下真是什么样的人都有，自己所看到的平常生活，估计也只是这个真实世界中很渺小的一部分。


房间里布置温馨，加上暖色带着情调的淡暖色光芒，充满了情-yù的味道。


更何况还有一个xìng感风sāo的少-fù站在人面前，穿着情趣衣着，带着眼镜，她在丈夫还被我捆着在床边无能为力。


这一切对我来说都那么的诱-惑。



-------145----- 145----------






我转身来到了宋玉的身前，宋玉把目光从她老公身上转移过来，在她跟我对视的时候，那双柔媚的眸子带着炽热的火焰。


我这时候心里才稍微踏实了下来，知道这样有效果，并且她知道越是这样虐心和扭曲，她老公就会产生奇怪的xìngfèn感。


当宋玉看着我走到自己面前的时候，脸上带着惊慌的样子：“你到底想干什么？你现在把我老公绑上了，你还想强间我吗？”


我没想到这时候宋玉就开始进入角色了，而且一只手掩盖着自己的xìng感丁字裤，一只手横挡在那两团颤颤巍巍的硕大圆球上。


这一幕更是深深的刺激着我，我xìngfèn的已经控制不住，抱住宋玉柔韧xìng感的腰肢把她压在了床-上，这边是她，那边是她被我捆上的老公，这一切对我来说刺激的空气都飘dàng着银乱的味道。


我直接野蛮的抱住这个xìng感的少-fù，把她扔在了床-上之后，我疯狂的抚-摸着，亲吻着，享受着身下这具美妙身-体带给自己的刺激，只不过我有些纳闷的是宋玉还不断的挣扎呼喊着，不断的推嚷我，甚至两天修长xìng感的美-腿还在挣扎。


不过这样的感觉很不错，很有情趣，听着她带着反抗的言语中，她扭动的劲bào身子不断的磨蹭着我，带给我更强烈的美妙滋味。


宋玉不时的会风sāo的哼叫一声，然后用酥麻的声音叫喊着不要，老公救我，诸如之类的话语。


声音带着酥麻诱-惑，还带着故意做出来的徐徐可怜，不但是刺激着他的老公，还故意在刺激着她的老公马尔科。


当我恋恋不舍的把口张开，松开了深含着的圆球顶端时，我跟宋玉对视了一眼，这还是我看到宋玉诱-惑的眼神冲着自己，脸上带着xìngfèn的朝红，并且向我隐蔽的微笑了一下，那笑容充满了xìngfèn的yù-望。


紧接着宋玉漂亮的眉毛微微向上挑了两下，加上红唇微微翘起，这个闷sāo宋玉的样子，分明是享受着我带来的刺激，哪还有点不乐意。


当宋玉眼珠冲着角落中她老公马尔科飘了一下之后，我这才明白过，猜着这是宋玉故意假装反抗，然后看起来跟他强行占有宋玉的身-体异样。


用这样的方式继续加深着对他老公的刺激。


也不知道是马尔科入戏了，还是感受到这样的情趣游戏带给他强烈的刺激，马尔科在那边也说着不要，还说着什么快松开他之类的话语。


当我压在宋玉火辣的身-体上，一边用身-体磨蹭着她腿-间，一边亲吻宋玉xìng感的脖颈时。


宋玉趴在了我的耳边，用细微的声音说着：“我老公的反应很强烈，继续刺激他。


现在把我身上的衣服都撕扯掉，然后塞进他嘴巴里，半真半假的情绪，让我老公彻底的xìngfèn起来。”


耳边响起来酥麻的声音，随着宋玉的话语说出，热气喷洒在我的耳廓，让我敏感的摇动了一下头。我心里感叹着这个妖精真的是能掌握到刺激男人的最好方法了。


紧接着我跨坐在宋玉xìng感丰腴的大腿上，双眼变得炙-热起来，我是在配合着宋玉的意思，可是接下来的举动就是充满了无尽的刺激。


我大手抓住了宋玉几乎透明的情趣睡裙，健壮的胳膊用力向两侧用力，情趣的睡裙原本就不结实，只是撩拨人的yù-望，所以很轻易就被我撕扯破碎。


宋玉这时候也管不得真真假假，感受着坐在自己大腿根的凶猛-男人霸道把身上的睡裙扯烂。


宋玉瞬间哼了一声，特别是我那双带着炙-热yù-望的眼睛，这一瞬间另宋玉感觉像是自己真的被人压在身下强bào一样。


明知道是假的，可眼前所作所为，确实让我进入了状态，并且那种前所未有的刺激是我从未体会到的。


强间？


这两个字多么的令人xìngfèn，眼下我正在上演着一幕的戏码。


在我把宋玉这个极品sāo货的情趣睡裙撕扯之后，又把手伸到了宋玉没有一丝赘ròu的xìng感蛮腰上。


当我抓住丁字裤的系带，稍微使劲的随手一扯，紧绷在宋玉身-体上的情趣黑色丁字裤也被我扯烂。


我跳下床，看着手中的风sāo丁字裤，而且身旁的宋玉也很配合的带上了被强迫的哼叫声音。


我的手中这条丁字裤，几乎沾满了她湿泞不堪的水yè，正在这时候，我听着旁边的马尔科说着：“章，你这是要干什么？


我们把你当朋友，你还把我绑起来，撕扯掉我妻子的内-裤，你是要在我面前把我心爱的妻子强间给我看吗？”


我只是笑笑没说话，又开始撕扯宋玉美-腿上的渔网袜，xìng感的网袜不好用力，怕勒疼了宋玉美妙的大腿，然后我开口让宋玉自己脱下来。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


宋玉假装害怕的样子，可还是很sāo的配合着我，从自己的修长笔直的夸张美-腿上脱袜子。


从腿跟开始缓慢的撩起网袜，从xìng感的美-腿上慢慢脱下来。


当一双xìng感的网袜递在我手里之后，我看着宋玉已经全身完整的展现在自己眼前。


拿着这些东西，感觉量差不多，于是我转头看向了马尔科。


哪怕是马尔科被绑着扔在床-上仰躺着不能动弹，可我还是有些心虚的不敢跟他对视，可是现在我慢慢走了过去。


来到马尔科的面前时，看着他疑惑的目光，我有宋玉支持，所以加上这都是角色扮演，那就要玩点很真实很刺激的样子，所以我也不怕。


更何况我看到被绑着的马尔科，他的身-体状态那么的好。


我来到马尔科身边的时候，弯腰捏住了马尔科的嘴巴，这时候的马尔科也不知道眼前到底什


可惜话没说话被我拖着下巴按住了脸颊，然后把手里的东西都塞到了马尔科的嘴巴里。


被捆的马尔科根本反抗不了，于是，我把他风sāo妻子的丁字裤和丝-袜都塞进了他的嘴里。


我做好这些之后，就听着马尔科被堵住了嘴，脸颊鼓鼓的，在那边呜呜的想说什么。



-------146----- 146----------






我假装带着坏笑的跟马尔科说着：“我想让你好好体会一下这样的滋味。一会儿我要狠狠的干你妻子了，我怕你老是开口说话影响我。


你看现在多好，你老婆那么xìng感的情趣睡裙都在你的嘴巴里，还有你sāo老婆的丁字裤，是不是已经湿透了？嘴里全都是你那个xìng感火辣妻子的特殊味道。


对了，还有那双渔网袜，带着你老婆美-腿的气息，好好的品味一下吧，是不是感觉很xìngfèn呢？


等会儿看着她被我强间她，威胁她被我ǖ氖焙颍你会更xìngfèn的。”


这时候的我自己也分不清楚是真是假了，可是这样疯狂和放-纵的感觉，加上有些强制的扭曲xìngfèn，让我慢慢的也开始入戏了。


马尔科的眼睛瞪大了一些，眼镜都遮挡不住那种愤怒焦虑和明显xìngfèn的情绪。


说完这些话之后，我又看着马尔科，他在喊着宋玉，他的妻子这时候正穿着丁字裤和情趣睡裙，嘴被堵住只能发出沉闷的呜呜声音。


而我这时候展现在空气中的身-体，那个昂首状态正佳的东西顶端，已经有些晶莹的痕迹，我知道那是男人在极度xìngfèn和刺激中，也会出来的一些水迹。


心中确定眼前的马尔科，在内心中不但有喜欢看自己妻子被人玩的扭曲心里，还有一种自己也受-虐的变态心理，或许马尔科自己早已经发现了这样的滋味。


同时马尔科的反应让我在极度刺激中，也对未来有所恐慌，那我以后，会不会也变成这样的状态。


一想到我矜持娇羞的妻子，火bào的xìng感身材，靓丽迷人的脸庞长相，一切都是那么的完美。


偏偏这么极品诱-惑的妻子，难不成我真要在这样的环境中，才会去享受这样强烈到极致的xìngfèn吗？


我心里很乱，我也不知道，但是不可否认的是在看到马尔科弄我妻子的那一晚上，我xìngfèn的那种状态，到现在我还能清晰的回忆起来。


做好这些，又跟马尔科说出这些话，当我转身过去准备享受宋玉的时候，就看到宋玉已经坐在了床边，一条丰腴xìng感的美-腿又穿好了一条丝-袜，丝-袜花边长度还是到了宋玉的大腿跟。


这是一双黑色最为xìng感色的丝-袜，带着亮色质感光泽的诱-惑丝-袜，当宋玉把丝-袜穿好，娇小玲珑的美-足被丝-袜紧紧包裹，xìng感的一双美-腿因为丝-袜的紧绷，勾勒出来的线条更加完美。


宋玉做好这些，又把美-足探出，穿上了xìng感诱-惑的情趣高跟鞋，十几公分的细高跟，配上这时候宋玉展现出来的风sāo和诱-惑，我走过去的脚步都加快了起来。


当我准备凶猛无比的抱着这个女人，在第一时间狠狠的深入她，在她老公面前去享受着这个少-fù身-体深处的那种独特美妙感觉时，我突然间改变了注意。


来到了宋玉的面前，宋玉继续装作害怕的说着：“求你不要伤害我老公，你想做什么我都听你的好不好？


要不，要不强间我，你满足之后就把我们放了吧？要不你来ǖ淖旎蛘咂渌地方都可以，我一定配合你。”


宋玉开始向我发sāo了起来，可一边展现着她银dàng的一面，同时也一直都在注意自己的老公，当看到我用自己的丁字裤和渔网袜塞到他嘴里，她老公变得更加xìngfèn时，宋玉继续加强这种扭曲的刺激。


宋玉这个女人把心理掌握到了极致，她的一句话带给她老公马尔科前所未有的虐心和xìngfèn，而我也是xìngfèn的内-裤大帐篷跳动了两下。


这时候的我没有再去碰面前诱-惑少-fù一下，哪怕我很想揉-捏这个少-fù被黑色丝-袜紧绷着的诱-惑美-腿。


“现在要我喊你什么呢？”我向宋玉问着。


宋玉立刻明白了意思，继续用风sāo的语气半推半就的说着：“你，你可以喊我老婆，亲爱的，反正我的一切你都可以享用。我也可以喊你老公，老公，你想干什么我都听你的。


你可以喊我老婆，或者，喊我sāo货，表子，只要你舒服，只要你xìngfèn和满足，随你怎么高兴都好。”


我喘着粗气，眼珠子快要变红了，在听到宋玉的话语之后，我吞咽了一口唾沫。这会的我发现，自己从第一次跟他们jiāo换开始，到现在，自己这三十年就跟白活了一样。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我从未有过的xìngfèn，这样的程度甚至我感觉自己撑不住多久，要现在就被这个女人紧凑至极的身-体夹-住动作着，估计也就几分钟就彻底bào发了，


我在拖时间，也在享受着从内心深处冒出来的那种xìngfèn，心理的xìngfèn跟身-体的直观xìngfèn感不同，可是在我今天感觉中，只是单纯的心理刺激，要比身-体刺激让人xìngfèn程度强烈。


“sāo货，现在帮我把内-裤脱下来。”我的身-体随着呼吸在快速的起伏着，说话的时候都能听到因为压抑的关系，声音有些低沉。


宋玉抬起白皙的手臂，用手推了一下鼻梁上的黑边眼镜，然后点点头就过去弯腰翘-臀，双手扯住了我腰间两侧，缓慢的把我的内-裤给退了下来。


被堵住嘴巴的马尔科只是安静的看着这一切，眼睛都不眨一眼，生怕错过了精彩的画面。


捆-绑，口里被羞辱的塞进去自己妻子的丁字裤和丝-袜，马尔科又看到自己心爱的魅力妻子称呼一个陌生男人叫做老公。


而我也直接喊他的妻子叫做sāo货，这样的虐心虐肺的感觉，对于马尔科来说，我难以想象这样的冲击是多么的强烈。


问看着被绑在那的马尔科，他的视线正直勾勾的看着自己的妻子，宋玉此时弯腰翘-臀，姿势因为高跟鞋和xìng感丝-袜的关系，看起来圆-臀翘着跟美-腿一条直线，让马尔科充满了强烈的视觉冲击。


宋玉现在每一个举动都是那么的撩人，那么的诱-惑。


马尔科就这么看着宋玉弯腰让两团大圆球不断的前后摆动，看着自己心爱的妻子扯住我的内-裤，然后慢慢的退了下来。


当我的内-裤被拉扯到大腿上的时候，我的东西一下子弹跳出来，还带着黢黑紫红的余威上下晃动着。



-------147----- 147----------






在暖色充满了情趣的光线下，我感觉卧室里变得越来越燥热不安，甚至在我的东西展现出来时，散发着的诱-惑光泽也是那么的炽热。


或许对于宋玉来说更加的强烈吧，因为我看到她的眼睛这个出神的看着前方，看着我的身子。


跟马尔科比，我总是感觉有些羡慕他，真的是尺码大的令我隐约的嫉妒，可是我的唯一好处，或许也就是圆头比他大很多吧。


我低头看着自己的东西，这时候我相信在xìngfèn下去，或许都要涨bào了。


泛着紫红色的光泽，黢黑的颜色，上边的青筋那么明显而又夸张，还有更加突显的的圆头，看着都带那么吓人紫黑色光泽。


宋玉手里拿着我的内-裤在看着我的身-体发呆，那个微微跳动的大东西像是磁铁，深深的吸引着宋玉的目光和灵魂。


yù-望灼烧的我从眼前火热的宋玉身上移开，然后侧身走了几步坐在了床尾方向，双脚踩在地面上，然后微微分开双-腿。


这个方向，我的大东西正冲着床头那边，而嘴巴被塞着自己妻子丁字裤和丝-袜的马尔科能看的更加清楚。


“sāo货，过来帮我tiǎn。”随着我的话语落下，我的东西又努力的向上跳动了一下，而在床边的宋玉听到我的话之后，这才像是回过神来。


同一个卧室里，被绑在那边的马尔科，对这一切都看的清清楚楚，而随着我话语落下，他的东西也几乎跟我一样的时间，轻微的努力向上跳动了一下。


马尔科在极度的xìngfèn中，我毫无遮掩的命令语气，称呼他的妻子叫sāo货，还命令他妻子给我口，这一切对马尔科来说刺激太过于强烈了。


这些我也都看到了，甚至在心里想着，这个外边看起来强壮而又审视的外国人马尔科，当他的东西真正展现出战斗状态的时候尺码是真够吓人的。


宋玉并直着修长诱-惑的丝-袜双-腿，大腿内侧随着我的话狠狠的磨蹭了一下，丝滑的丝-袜相互摩擦，带给宋玉异样的感觉。


宋玉情深嗯了一声说着：“好，我这就给你口，我的嘴肯定让你很舒服的。你强迫我，当着我老公的面前给你口，你这个坏人。”


在宋玉说完话准备迈步的时候，突然间我制止了她的脚步说着：“等等，现在跪着爬过来。把你的屁-股翘的高一点，像狗一样的爬过来。


让你老公看看你到底有多sāo，被一个陌生男人随便发号命令，你还要下见的做出来，是不是很刺激？”


我的话说完之后，我仔细观察着这对开放而又情趣的夫妻。


现在不只是马尔科的身-体跟着微微向上跳，来证明他此时有多么的xìngfèn，就连宋玉在听到这句话的时候，双-腿猛地紧绷同时，发出了一声轻微的美妙哼声，也像是被刺激到了。


宋玉的俏丽脸庞朝红，那不是排斥，而是因为羞耻和xìngfèn刺激的。她隐蔽的白了我一眼，那表情看起来不像是拒绝，更像是在夸奖和鼓励我对她说的这些羞辱的话语。


接下来宋玉曼妙的身-体慢慢向下，被xìng感黑色丝-袜包裹着膝盖跪在了冰冷的瓷砖地面上。


接下来宋玉的腰背也缓缓的弯了下去，当她的双臂伸出，两只手掌按在地面上的时候，这个闷sāo火辣的少-fù，摆出来一个在地上跪着的姿势。


宋玉此刻除了一双夸张的xìng感细高跟鞋，还有紧绷双-腿的丝-袜之外，身上再也没有任何掩盖她身-体的衣物。


宋玉这个成熟少-fù前突后翘，因为跪下来的关系，那两团圆球被地心引力吸引着，垂着的样子看起来更加的硕大夸张，微微的摆动中，还带着柔-软的弹xìng。


美-足，修长的美-腿，还有纤腰丰-臀，平滑的美背香肩，还有那两团硕大的圆球甩动着。


这一刻宋玉展现出来的风sāo魅力几乎让我难以呼吸。


马尔科也在怔怔的看着这一幕，看着在自己面前的妻子，在外边都是用高贵冷艳骄傲的形象出现。此时却无比下见的听着我的话语，就这么听话的跪爬在了地上。


接下来宋玉抬起一只手臂向前，一条丝-袜美-腿膝盖也跟着抬起，缓慢的向前爬动着。


我看着这个女人这么听话，看着她因为姿势的关系，丰满圆润的臀ròu高-耸着，翘立着，看起来就像是熟透了的蜜桃。


一个大公司的部门经理，学历高的女强人，平时在公司里高高在上神圣而严肃，还是一个温柔善良的妻子。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


宋玉拥有的所有身份，都是加深着我的心理刺激，因为每个身份都不是我能相提并论的魅力少-fù，此刻正无比风sāo下见的跪在地上，扭动着xìng感的腰臀向我爬过来。


对于我来说，没有什么比现在还要愉悦的感觉了。


短短几步的距离，也不知道是不是宋玉故意的，每一个动作都努力的翘着圆-臀，腰臀之间扭动出最诱-惑的动作。


宋玉此刻也xìngfèn无比，哪怕我没有碰她，这时候的宋玉肯定能感觉自己是那么的浪，那么的下见。


随着爬行的几步，平时一本正经的宋玉这还是被强烈的羞耻刺激的腿-间水迹明显到了夸张。


而且宋玉一直没有忘了除了眼前的我之外，自己真正的老公正被绑在那倒在床-上。眼睛直勾勾的看着这一幕。


我直勾勾的盯着面前的宋玉。


此时的她正微微抬头跟我对视，从彼此的眼睛里都能看到另对方很满意的反应。


宋玉终于爬到了我的面前，稍微立起来一些身子，然后慢慢的抬起一只手，握住我的动作时那么的轻柔，小心翼翼的像是在摸一件精美的艺术品，哪怕手中那个东西丑陋而又狰狞。


宋玉微微的摆动着手臂上下动作着，带给我的东西舒缓而又美妙的刺激。


我止不住的哼了出来，这样的刺激感下，我要不是刚才bào了一次，真怕现在就又一次的bào出来了。


我双手伸直，手臂和上身微微向后，手掌撑在床，让我的东西展现的更加明显，就这么美妙的低头，看着跪在床边，跪在我面前的诱-惑少-fù，俏丽的脸庞正对着我跨间不断的用手动作。



-------148----- 148----------






马尔科被绑着，就嘴巴都被自己妻子的丁字裤和丝-袜给堵住了，喘着他重重的鼻音，看起来也是xìngfèn无比。


原本属于自己的魅力妻子，这一刻呼喊着我，跪在我面前，主动的做出羞耻的举动，似乎成为了我的姓奴和玩物。这刺激对马尔科来说肯定是难以想象的。


手臂动作了几下之后，宋玉灵活的手掌慢慢的向下移动着，就这么不断的触碰这我的东西。


当她的手掌托住了我那团同样硕大的一团柔-软布满褶皱的囊袋时，宋玉的头轻轻向前凑过去，微微张开红唇将那个黢黑的东西含入了口中。


我的囊袋敏感无比，加上宋玉突然又含住了我东西的圆头，这样的刺激下，让我止不住的叫喊了出来，我感觉一个大男人竟然被她玩的叫出来，还真有些羞耻的感觉。


最开始的时候宋玉头部就像是慢动作，摆动的幅度是那么的缓慢，同样因为太慢的关系，带给我的刺激感觉那么的清晰明显。


就像是一个环一样，进出之间总会紧箍着我的东西在刮蹭，简直让我爽飞了的感觉。


宋玉努力低头，让接触变得更深，在宋玉所能承受的极限时，才慢慢的抬头吐出来。


我眯着眼睛仰着头，爽的我双-腿不时的紧绷，双手撑在床面上时，我的手已经不自觉的紧紧扯住床单，享受这个尤物带给我极致的美妙滋味。


至于马尔科，只是看着自己的妻子跪在我的面前，下见的跪在别的男人腿-间，然后一只手不断撩拨着我的囊袋，一边保持着风sāoxìng感的跪姿，头部不断的抬起来又落下去，用她xìng感的口带给我舒爽美妙的刺激。


马尔科这个角度，在这时候已经看不到我的东西，因为我刚才坐在床边的时候，是正冲着马尔科方向的。


所以这时候马尔科那魅力火辣的妻子跪着的方向，是圆润的美-臀正冲着马尔科。


他的角度只能看到妻子宋玉利索柔顺的短发不断的轻轻随着头部摆动，xìng感的肩膀，平坦的美背，还有纤细的腰肢和丰满硕大的圆-臀。


我在享受着极致快乐的时候，我一直都在努力的转移注意力，生怕自己bào了，所以我这时候目光放在了马尔科身上。


都是在一张床-上，只不过他跟我相对着，被捆在那。


我看着他的反应超乎了自己的想象，这样反映到快要撑bào的感觉，哪怕是上次跟我做jiāo换，也没有像今天，没有像现在一样的强烈。


马尔科看不到自己魅力妻子的脸庞和表情，只能看到她的头部贴在我的跨间不断的起伏着，马尔科看到正对着他的那两瓣xìng感至极的美-臀。


宋玉因为跪着的关系，臀缝伸展的明显，马尔科能够清楚的看到自己妻子在帮我吸-吮吞吐的同时，他妻子宋玉的胯间伴随着光线，也泛着晶莹的光泽，在证明着这个情况下，他的妻子现在也是xìngfèn到了很强烈的程度。


这个发现让马尔科立起来的东西又一次的微微跳动，马尔科努力的想发出声音，可是只能变成低沉的呜呜声音。


我看着马尔科这个时候是真的在挣扎，我心里想着他是不是有些想要真正停止下来，因为他能承受的底线我也不知道是什么。


或许因为太xìngfèn，马尔科也想一起玩吧，他想赶紧进入自己妻子的身-体，他在看到我突然变得主动之后，xìngfèn感和yù-望是燃烧的更加强烈。


不过我估计马尔科心里哪怕在xìngfèn，也肯定有些不舒服的。


马尔科这个家伙瞪大眼珠子，身-体强烈的反应着，就这么看着自己的妻子跪在我面前吞吐着。


我xìngfèn的按住了宋玉的头，面对那种难以言说，用所有文字都难以描述的美妙滋味时，我这时候xìngfèn的已经完全没了顾忌。


开始的时候，或许我还会在意马尔科和宋玉的体验，可是当我自己已经控制不住的时候，yù-望燃烧起来，我这时候自己都有些控制不住了。


我狠狠的向下压了宋玉的头几下，而且还是扯着宋玉的头发，这样的动作加上力度，让宋玉突破了最深，我感觉到了圆头异常的挤压感觉，我知道这是顶进了宋玉的侯咙。


宋玉的嗓子眼呕吐和呜呜的声音不时的出现，听起来马尔科和宋玉这对夫妻都发出的呜呜声音，我xìngfèn的赶紧停住了。


趁着宋玉侧头吐出来我的东西之后，又在呜呜的发出呕吐声音，我给她喘口气的时间，同时我也在趁机深吸了一口气，正好缓解一下刚才想要bào发的感觉。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


这每一秒钟的体验，对我来说都刺激的头皮发麻。


我在庆幸自己刚才已经bào发了一次，可是在这样的环境中，我发现自己挺满意的能力竟然不好使了，极度刺激的情形中，这短短几分钟又有了想要bào发的感觉。


我心里嘀咕着只能怪这对夫妻给我的刺激太强烈，脚下跪着的这个sāo货太会刺激男人了。


我在努力的呼吸着，想要平复自己跌宕起伏的心情，让快要bào发的感觉慢慢消退一些。


这时候宋玉依旧跪在我的脚下，正抬起俏脸，一双媚眼透过时尚的眼镜跟我对视着。


火辣身材xìng感的装扮，加上靓丽朝红的脸庞和时尚短发和眼镜，恍惚之间，我总是感觉自己像是在拍小电影，而且自己正是里边幸福无比的男主角。


“是不是很想被我弄了？”我看着宋玉这个极品少-fù眼睛里的炙-热yù-望，向她问了一句。


这个女人真的很极品，前突后翘身材火辣，长得也漂亮。


我妻子跟宋玉相比其实是更加的诱-惑，毕竟我妻子真才是人间极品，要是我妻子平时矜持保守不能彻底放开，要是变得跟宋玉一样风sāo起来，对男人的杀伤力要比宋玉还要恐怖很多。


我看着自己身-体，那个大东西上边早已经被宋玉的口水浸湿，变得晶莹散发着诱-惑的光泽。


“亲老公，亲爸爸，哥哥，我想了，我想让你弄我了。求求你狠狠的ㄎ野伞！彼斡袼手扶着我的膝盖，成熟惹火的身子跪在我脚下，仰着头轻声的说话时，声音都在xìngfèn的颤抖着。



-------149----- 149----------






这样背对着自己的老公马尔科，宋玉像是能够感觉到自己的腰臀上，她老公那火辣辣的目光在注视。


而且她还在向我发sāo，这样强烈的xìngfèn中，宋玉也在享受着今晚强烈刺激。


“让我bào发在你里边吗？”我扶着宋玉的肩膀，让她站了起来时，那只手又一次恋恋不舍的盖住宋玉大圆球开始揉-捏。


我发现在宋玉站起来的时候，那丁字裤都开始变得明显晶莹了起来，就这么短短的时间里，她的水越来越多，随着我的话说着：“让你弄里边，不用带套，就bào给我，到时候我给你生孩子，然后让他帮着养。


或许养自己妻子跟别的男人的孩子，会让他更爽呢，到时候都弄我身-体里，弄的深深的。


实在不行，到时候让他用口帮我清理。


不行了，想想我就要瘫了，今晚太xìngfèn了。”


我因为宋玉的话语刺激的手劲大了一些，揉的动作让宋玉疼痛酥麻中闷哼了一声。


我也感觉力量大了一些，稍微松开手又坐下来。


这时候的我终于伸出手不碰触到了宋玉美-腿，丰腴的美-腿被淡黑色的xìng感丝-袜紧紧包裹着，并且隐约还能透出她的白皙皮肤，配上丝滑散发着诱惑光泽的质感。


在我触摸上去的时候，那种丝滑紧绷和充满弹xìng的手感，让我贪婪的不断在这双丝-袜美-腿上游走揉-捏着。


当我的手抚-摸到了宋玉的大腿跟，碰触到宋玉xìng感丝-袜的花边时，竟然在大腿跟处感受到了滑腻的感觉。


抬起手，看见指肚上沾着的水迹，再看看宋玉那xìngfèn和羞耻并存的朝红脸庞，我知道这个少-fùxìngfèn的程度比自己还要强烈。


在我坐在床-上的时候，少-fù宋玉已经背转身-体，把xìng感的美背和圆润的翘-臀对着我，接下来没有我再说什么，只是双手扶着我结实的大腿慢慢的坐下去。


我看着宋玉背对着我的美背纤腰，还有那更加诱惑至极的圆润美臀，正在一点点的向我贴近。


我意识到了什么，赶紧自己用手握住了我的东西，当感受到面前这个火辣少-fù臀缝位置带来的滑溜和湿泞的时候，我xìngfèn的鼻息都呼在宋玉xìng感的后背和脖颈上。


宋玉圆-臀缓慢的向下，感觉自己早已经准备好的门口有一个硕大的东西抵在上边的时候，宋玉咬住下唇，那神情模样看起来更加的诱-惑。


宋玉又向下坐，当吞没了我最顶端的圆球时，宋玉发出了xìng感无比的哼叫声。而我同样被那炽热紧致的美妙湿地给包裹着圆头，舒爽的我也止不住的哼了一声。


宋玉就双臂撑在我的腿上，背对着我，继续做出向我怀里坐的姿势，一点点的向下，随着她圆臀每一次的缓缓向下，都会让宋玉发出酥麻的哼声，充满了无尽的yù-望与诱-惑。


我低着头，这时候的我早已经松开了手，因为我的东西已经调整好了角度，并且被裹着前段，不需要再去扶着了。


我看着自己的东西一寸寸的消失在这个娇小火辣的魅力少-fù体内。


这样的滋味虽然美妙，可是我控制不住的双手卡住宋玉的腰肢，她的蛮腰是那么的细，衬托着她的美臀那么的浑圆硕大，我卡住她的要，在帮着她努力的向下。


当宋玉彻底坐在了我的腿跟，后背贴在我怀里的时候，她的整个人变得无比xìngfèn，只是承受力很强的宋玉，在刚才已经尝试过这样的滋味，这时候的她还是有些不适应，特别是在最后坐实的时候，感觉我的东西快要顶在了尽头。


而我的脸颊和她的时尚点发贴着，怀里是她xìng感的美背纤腰，至于她圆润的美臀，坐在我怀里，深深将我的东西吞没，正结结实实的跟我接触着。


我的手在她的身上不断的游走着，那种滋味几乎让我飘了起来，我双手留恋无比的从她的硕大圆球上转移，然后顺着纤腰向下滑动，最终我拖住宋玉两瓣臀-ròu，把她的丝-袜美-腿搭在自己的腿上，这样一来继续像是抱着一个小孩的动作，她的全身都离开地面，用我的身体作为支撑。


我享受着这样美妙的撕磨感觉。


接下来我开始不断的向上挺腰，带来的无边刺激让宋玉发出了狂热的叫喊声。


再一次享受到了那种紧致和吸收与蠕动感，我的动作愈发的凶猛起来。


宋玉看着她的老公马尔科，还是被捆在床边的另一侧，正瞪大眼睛看着她的妻子坐在我怀里，展现着她风sāo银dàng的一面。


“sāo货，是不是很爽？喜欢这样的滋味吗？”我狠狠的向上顶着，同时tiǎn舐着她的脖颈向她轻声问着。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


“爸爸，我好喜欢，我太爱你了，亲爸爸，就这样弄我，把我弄死吧。”宋玉的声音已经变了强调，酥麻诱惑中，一边喘一边拉着长音向我说着话，她的双手努力的享受想要抚摸我，不断的触碰我的腰和手臂，像是要彻底占有我的一切。


“把你的屁-股慢慢的转圈，主动来弄我。对，就这样，慢慢的划着圈研磨。对了，看着那边，你看他的眼睛，正看我这么弄你呢。


把你的腿再分开点，把咱们战斗的部位让他看的清清楚楚，被我弄的同时，还被自己的老公在旁边盯着看，你可真是个下见的sāo货。


刚说你两句你看把你刺激的，刚才收紧了一下，差点夹死我了，你看，你老公正盯着我深入你的地方看着呢，怎么样？你xìngfèn吗？


不错，就这样慢慢的扭腰，屁-股转圈，对，你的腿很xìng感，分开这么大，是不是希望你老公看的更清楚？


来，自己双手扒住自己的腿跟，扒开给你被我绑起来的老公，让他看着我是这么弄你这个见货的。”


“哥哥，你说的我好羞耻，你看我屁-股摇的你爽吗？你是说我这样扒开吧？我还从来没有扒开这里对着我老公呢。


而且还是被别的男人弄的时候，再扒开大一些给我老公看。


让他看着我好羞耻，你的东西还在这里不断的进出，亲爸爸，我快不行了，太刺激了，我受不了啦，快点快点，弄死我吧。”宋玉享受着强烈的xìngfèn，在说完话之后，她风sāo无比的开始自己把腿间我进出的地方向两侧在趴开了一些。



-------150----- 150----------






因为她是分开腿主动坐在我身上的，所以这样我们俩这样的举动，那边的马尔科能看的清清楚楚。


我就看着高大的马尔科侧躺在床上，怔怔的看着我和宋玉这边。


那眼睛瞪的那么大，脸色都开始涨红了起来，鼻子不断因为猛烈的呼吸变得张合。


在我看着马尔科的时候，特意看着他有些紧绷的身体，当我看到马尔科那个硕大的东西，已经xìngfèn到了极致时，我感觉今晚这样的情趣真不错。


至少马尔科看起来是异常的xìngfèn，设身处地的想，如果是马尔科或者其他男人，这样对待我，让我被捆着，嘴巴里塞着自己妻子沾满了痕yè的丁字裤和丝袜，然后我妻子跟宋玉一样的风sāo银dàng的跟男人一起刺激我。


我相信我早就xìngfèn和揪心到bàozhà了。


我拖着宋玉的圆臀，我的手上用力之间，凶猛的感觉像是要把宋玉的臀ròu捏bào了一样，在我收腰又一次的向上狠狠的顶着的时候，我向怀里妖娆火辣的宋玉问着：“这样呢？


是不是更爽？没想到你承受能力这么好，之前都巅峰了三次，现在又sāo成这样了。我真想把我的东西顶进你的肚子里去。还真是个天生欠弄的女人。”


“爸爸，你要弄死我了，你已经顶到尽头了，现在每一次的进来，都会顶的我浑身颤抖，再快点，马上就要来了，要来了。


你比我老公还要厉害，圆头那么大，每次刮蹭的我腔壁像是要了我命，每次都带出来这么的水，我老公还在那看着呢，太羞耻了。”我坐在床-上，抱着宋玉的腰肢在猛烈的向上挺身撞击，宋玉还是sāo叫着，发出那酥麻诱惑的美妙声音时，配合着我在微微起落着圆臀，迎合着我的撞击。


她的后背贴在我怀里，在听话的努力扭动腰肢，宋玉在被深入的同时，圆润在努力的缓缓转磨盘，带给我强烈的刮蹭感。


宋玉在看到自己老公那双炙热的 眼睛和xìngfèn无比的身-体状态时，宋玉已经xìngfèn的不知道该宋玉言语，伴随着她几乎死死咬住红唇，按着我腿的手都在用力，甚至都把我给抓疼了。


猛烈的刺激中，宋玉在这短短几分钟时间里再一次的感受到了bào发的边缘，随着宋玉努力落下屁-股，迎合我向上的撞击时，伴随着噗呲的特殊声音，宋玉毫无顾忌的发出了xìng感诱-惑的叫喊声。


感受着怀里少-fù身-体颤栗和紧绷，声音变了腔调的听起来像是在哭一样。


同时她的最深处，又一次剧烈的嚅动着，紧箍着我的同时，腔壁像是活过来一样，跟小口似的，有种吸吮的美妙滋味。


这爽的我头皮发麻，只是卡住这个少-fù的腰肢，继续保持着这样深入的姿势。


感受着阵阵的嚅动，我只是短暂的休息几秒钟之后，直接双手拖着宋玉丝-袜美-腿，屁-股被他顶着，然后慢慢的站了起来。


这样的姿势无比羞耻，因为宋玉是背对着我坐在我怀里的。


可当我从床-上站起来之后，宋玉被我拖着圆臀和双-腿抱着，她的屁-股下沉，身-体的重心正好是落在我深深顶在她体内的东西上。


更让宋玉感觉到强烈羞耻的，是我这个抱着她的动作，就像是一个大人给小孩把尿一样的姿势，她的身体向外侧，双腿弯曲着岔开，而跟我深入着的部位展现的那么明显。


而且我身材不断高大可好歹也比普通人好一些，宋玉的身形火辣xìng感，这样的动作很轻松就做了出来。


宋玉的腿弯曲跟身-体平衡，随着我的向前迈步，宋玉xìng感的丝-袜美-腿在晃dàng着，美-足上边那双xìng感到极限的夸张高跟鞋也在摆动。


我每走一步，宋玉的身体都微微的颤抖，转变而来的是不断研磨和刮蹭着我的东西，因为我们还保持着深入的姿势。


我就跟抱着小孩把尿一样，深入着宋玉的同时，向前缓慢的走。


当宋玉感受被我深深进入，用这样的姿势抱着自己向她的老公马尔科走过去的时候，宋玉的呼吸变得急促起来，强烈的羞耻中，宋玉发出了异常的哼叫，我能感觉到这样强烈的刺激中，她的又一个巅峰马上就要到来。


我每向前走一步，因为姿势的关系，走一步都会深深的顶着宋玉的身-体深处。


马尔科呆滞的看着眼前的情形，之前听着自己心爱的妻子称呼我叫做爸爸，然后又说让我深深的bào发进去为问问生孩子。


之后我们两个人吓流的言语中，马尔科就看到自己妻子被我用这样像是给小孩子把尿的姿势抱着，然后走到了自己的面前。


我难以想象这样的刺激，对马尔科来说有多么的强烈。


当我走进了一些，来到了马尔科面前的时候，他那双眼睛盯着我深入着他妻子的隐蔽地方。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


我始终深深进入他妻子宋玉体内深处的地方，距离的展现在他的面前不超过二十公分，我稍微向前一些，就能把沾满了宋玉痕yè的羞耻地方碰触到她老公马尔科的脸庞上。


在我看来，这时候马尔科的表情几乎狰狞，或许内心扭曲虐心的疯狂了，我看着马尔科的身-体在微微的跳动着，或许也是xìngfèn的要涨到bàozhà。


其实在之前，我也不知道自己会做这样的程度，我真的从没有想过一个虐心的事情，能够做到这样的程度。


马尔科呜呜着想要说什么，可是嘴被自己妻子的xìng感丝袜和丁字裤给堵住了，除了发出呜呜的低沉声音之外，说不出自己想说的话语。


而近在马尔科的眼前，二十公分的前方触手可及的地方，他心爱的成熟火辣的妻子宋玉，被我抱着进出的同时，那个地方，那个属于他妻子最神秘最敏感的地方，此刻正在被我的东西进出，享用。


我感觉浑身像是要bàozhà一样，怀里被我抱着的这个xìng感风sāo的极品少fù，正在带给我强烈的刺激。


而我咬着牙动作的继续猛烈，也在仔细的看着马尔科，属于他妻子的地方随着我进出不断的被磨蹭抵进去，然后又被抽离出来，翻转出一圈诱-惑的突起，这几乎让马尔科想要吼出声。


宋玉被我抱着开始动作时，那种xìngfèn的感觉如同巨浪，暴涨与撕裂的强烈感觉冲刺着宋玉的身-体深处，每一次的动作的都会让宋玉发出喉咙深处的叫喊声。



-------151----- 151----------






宋玉这时候看起来几乎快要xìngfèn到窒息了。


在我凶猛进出中，而且伴随着面前睁大眼睛的马尔科注视着，那种强大的冲击不只是身-体，更强烈的在心里。


因为她被进出的地方，那个最羞耻的进出部位，正对着她真正老公的脸庞，只有十几二十公分的距离，更羞臊的是她的老公还眼睛一眨不眨的看着这一幕，看着属于自己的妻子被别的男人狠狠的进进出出。


宋玉强烈的xìngfèn着，身-体带来的强烈感觉加上心理充斥着的扭曲xìngfèn，这几分钟的时间里，宋玉几乎快要狂乱起来。


就这样持续了几分钟时间，xìngfèn无比的宋玉放肆的叫喊中，再一次的获得了巅峰的刺激滋味。


这时候的宋玉伸出手，想要稳定身-体，甚至在yù-望的惊涛骇浪中想要努力抓紧什么，可是不自觉的竟然双手向前，扶住了马尔科的肩膀，稳定自己身-体的同时，继续接受着身后我野蛮有力的撞击。


我在庆幸自己之前bào过一次，还有跟单位主任赵敏卫生间的刺激，要是之前的话，或许我现在已经bào出来投降了。


马尔科听着自己妻子在耳边浪-叫，看着妻子迷离的表情和臊红的脸庞布满了满足和美妙的滋味，甚至那身-体的撞击声都是那么的清晰响亮，密集而又重重充满了力量感觉。


被绑住的马尔科的东西有些湿了，我能看到他的东西在努力翘着的同时，也不知道是前列线的水出来还是他bào发的痕迹，正从顶端展现着晶莹的光泽。


或许马尔科在这样的视觉冲击下，感觉自己的身-体已经快要到了bào发的边缘。


我感受着怀里热火的女人在紧绷着身-体，就连被丝-袜勾勒着的美-腿都在紧绷和颤栗着，我的双手紧托着宋玉xìng感的臀与腿之间，这个地方正是丝-袜紧绷的边缘，我的手享受着美妙。


同时我的身-体在宋玉的最深处，享受着如同吸=吮的美妙感觉，那种炙-热和夹-紧的夸张滋味，让我不知疲倦的继续挺腰住撞击，被那种美妙感觉深深的刺激到，如果现在的我再一次猛烈的撞击，肯定会bào发出来。


我就这么深深抵在最前边，享受宋玉身-体深处的美妙许久，这才慢慢是感受着宋玉巅峰状态慢慢的消退。


当我后撤了一下腰，只是稍微抽离出来一点，因为动作的关系，让正在极度敏感的宋玉忍不住的啊了一声。


我又感觉到宋玉的身-体猛地一紧，爽的我双手用力，死死的捏住了宋玉的丰腴大腿。


这样保持了好一会儿这样的姿势之后，我感觉这样抱着总是感觉撞击的不够彻底，而且不能用尽全力的进出。


我把宋玉火辣的身-体曼妙的丝-袜美-腿放下，这时候的宋玉已经站在了地面上，只不过身后还是跟我紧贴，宋玉站着的位置，正是她老公马尔科的面前。


这一刻的宋玉从最美妙和满足的状态中慢慢的恢复了一些，柔顺利索的短发有些凌乱，带着的那副眼镜在这一刻竟然也有了情趣的味道。


可是宋玉有点惊慌的是自己只是找到站住脚的地面，而她自己跟老公马尔科又在面对面的对视着。


 感受到xìngfèn到极致，并且羞耻到极致的宋玉又止不住的哼叫一声，可是在宋玉受不了面前自己的亲老公马尔科的yù-望与虐心的眼神。


在宋玉从想要侧身，让自己最羞耻的地方躲避开他老公视线的时候，刚才又bào发了一次的宋玉xìng感的丝-袜美-腿一软，差点瘫在地上。


当紧绷着丝-袜的膝盖弯曲，宋玉无力的向前扑到时，才发现丝-袜美-腿的膝盖位置跪在了老公马尔科的大腿上，两只手臂正为了刚才差点掉进去而揽住了自己老公的肩膀脖颈。


这样一来，这一对真正的夫妻就算是面对面的拥抱着了。


这样的画面真的无比刺激。


马尔科被绑着，躺在床-上，嘴巴塞满自己妻子的丁字裤和丝-袜，只能看着自己的妻子被我狠狠的玩-弄。


L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


而宋玉则是双手撑在了床-上，xìng感高跟鞋站在地面上，那丝-袜紧绷的修长美-腿努力站直，竟然差点跟自己的老公趴在一起。


更刺激的是，在这对刺激的夫妻之间，还有我，我这时候正双手扣住宋玉柔韧的腰肢，跨间死死顶在宋玉的热烫紧致的臀缝深处。


宋玉在进距离的看着自己的老公，看着老公的嘴巴里发出呜呜的声音，表情变得古怪和充满了千言万语，可是被她自己的湿透的丁字裤睡裙和渔网袜塞进了嘴巴里，根本说不出话来。


同时，因为跟马尔科面对面，宋玉的膝盖跪在他腿上的关系，在瘫软无力的身-体微微向下的时候，宋玉感受到了她老公立起来的东西，感觉那么的熟悉，一年多之前也是这样的感触。


宋玉这时候也不知道怎么想的，竟然抬起手臂，用手指碰触了一下自己老公的bàozhà东西，发现马尔科的东西反应程度比我想象的还要强烈。


看着自己手指肚上竟然有自己老公淌出来的东西，宋玉的眼睛微微睁大了一



-------152----- 152----------






当宋玉跪在床边令她老公马尔科获得美妙滋味的同时，她这样的姿势下，也让自己的臀缝向前悄悄的挪动着。


我重重的呼吸着，并且这时候我停止了动作，看着他们夫妻之间的互动之外，我也在缓解着刚才临近bào发的美妙滋味。


或许是宋玉感觉到了马尔科的东西正抵在自己的门口了，她向前移动想要跨坐在她老公身上的圆-臀动作停顿了一下。


而被捆在床-上的马尔科，则是想要努力的向上挺身，看起来真的憋坏了，想要立刻弄他妻子的美妙身-体。


可宋玉还没来得及继续向下坐，将自己老公的东西深入在自己的体内时，我也不知道怎么想的，立刻更加xìngfèn了起来，伸出手把宋玉的xìng感腰肢用一双大手紧紧的卡住，停止了她想要坐在他老公东西上的动作。


宋玉还没反应过来，我感觉到宋玉想要转头看我。


这时候我手臂用力，把她跪在床边上的美妙翘-臀向后掰扯了一些，这一来变成了宋玉跟老公面对面抱着，然后屁-股却向后翘着，并且距离她老公的东西又远了一些。


在美妙的臀缝中，我稍微调整角度就很轻易找到了宋玉那个紧致美妙的门口，当我挺腰一下子再次深入，享受到她的嚅动和夹-紧的时候。


宋玉猛然间大叫一声，或许是突然之间感受着我的东西再次进入，那种暴涨与撑裂的充实感，立刻让宋玉知道这不是老公马尔科的，而是我的。


眼前的一切都充满了堕-落和放-纵的气息，不只是我，就连宋玉和马尔科这对夫妻，也感受到了从未有过的滋味。


宋玉跪在床边翘着浑圆xìng感的美-臀，抱进自己的老公，一只手带紧紧的握住马尔科的大东西，可这时候她却被我抱着腰，从后边再一次的深入。


这样的感觉对马尔科来说或许是更加的烧心烧肺，那么的揪心与暴-虐，可是对于马尔科来说，今天在这样的虐心与xìngfèn中，真正体验到了不一样的刺激，深入灵魂，让人感觉撕裂和浑身颤抖中，xìngfèn感是如此的强烈。


至于被两个男人夹在中间的宋玉，或许是最为xìngfèn到失神的了，这一刻的宋玉紧抱着自己的老公，屁-股却被我紧紧抱着翘起来，我的东西在快速而猛烈的进进出出着。


每一次的进入都是不留余力，每次都像是把宋玉的身-体刺成两半。每一次撞击的声音都那么的清脆诱-惑，伴随着进出之间，带动着宋玉湿泞不堪的前门伴随着我的进出发出了异样的咕叽咕叽声音，像是凶猛的打桩机在捣蒜一样。


我额头上的汗已经开始冒出来，细密的汗珠顺着我的脸庞有些滑落的感觉，这时候我咬牙切齿肌ròu紧绷在用力，估计我这时候的表情肯定是有些狰狞的吧。


因为就在刚才，宋玉想要坐在他老公的东西上的时候，我不但阻止了她，还抱着她的屁-股在狠狠的玩-弄着，占有着应该属于她老公的地方。


这样一来，不但是绑着她老公，只能在旁边看着，就连我对宋玉的举动都有些真正强间的味道了。


这样的xìngfèn，伴随着我猛烈的进出她的身子深处，宋玉几乎疯狂的头皮发麻，扭曲的挺苦与满足表情中，随着身-体撞击声音，疯狂的宋玉紧抱着马尔科的脖子，开始疯狂的亲吻着的老公。


一边被我抱着屁-股在后边狠狠的ǎ一边抱着自己的老公，那种xìngfèn和yù-望中，宋玉竟然直接抱着自己的老公脸颊下巴亲吻了起来。


甚至我看到宋玉在亲吻自己老公的脸颊，嘴唇时，宋玉还努力的把舌伸到了马尔科的口中，因为马尔科的嘴巴被塞得慢慢，口腔里的那一团太多，已经吐不出来。


随着宋玉开始亲吻，她这时候也能感受到自己情趣的睡裙和丝-袜还有丁字裤的味道，在他老公口中的味道。L-本-K


LK


L-首-K


L-发-K


L-求-K


LK


L--K


http://www.qiushubang.com/


随之而来的自己身-体流的那种特殊的味道从老公的嘴巴里传出来。


这让宋玉变得更加xìngfèn起来，不断亲吻着的时候，那xìng感的口舌已经转移到了马尔科的耳垂和脖颈上，像是饥饿的人看到了美味的菜肴，那种渴望是掩盖不住的。


马尔科xìngfèn的一直向上挺腰，可惜被结实绑在那只能躺在床-上的他，微微动作的幅度肯定碰触不到他妻子宋玉的敏感位置。


他妻子最诱-惑紧致的那个地方，正在被身后抱着她圆润屁-股的我疯狂的占有和享受着。


每当马尔科已经带着湿润痕迹的东西顶端，随着怀里妻子的摇摆，丝-袜紧绷的大腿无意间碰触到马尔科的时候，总是能让马尔科浑身颤栗一下。


马尔科看着面前的已经彻底发晴的妻子，在她不断风sāo的叫喊中，不断的摇摆腰臀，迎合我的撞击，可正是这个情况下，偏偏跟马尔科面对面拥抱着的宋玉搂着她老公的力量愈发的用力。


我这时候的冲击力量的那么大，每一次的撞击都是狠狠的向前，随着宋玉xìng感的鼻音或者哼叫声传出来的瞬间，宋玉那两团硕大的圆球都会死死挤压在马尔科的怀里，不但是这样，就连捆-绑着马尔科的椅子都随着我的



-------153----- 153----------






我继续保持着动作，对着宋玉白皙美妙的圆-臀扇了一巴掌，伴随着我的撞击声，又响起来清脆的巴掌声音，下一刻宋玉的叫喊声又提高了一些。


“喊我什么呢？”我向身下跪着，丝-袜美-腿弯曲，撩人高跟鞋悬空的宋玉询问着。


“老公，爸爸，哥哥，叔叔，叫什么都行，求爸爸轻点，我的身-体快被弄坏了。我受不住了。”宋玉甩动着凌乱不堪的时尚短发，迎合着我的撞击时，向我恍惚着回答着。


“你说你是不是个sāo货，被我弄的时候，还抱着自己的老公。是不是感觉自己很sāo很见？


告诉你老公，我弄的你爽不爽？”我继续用言语来刺激着她，同时在跟宋玉说话的时候，我还在看着马尔科的表情。


“老公，老公，他把我弄的好舒服，爸爸快要把我给弄死了，从没有过的舒服，我感觉自己的身-体快要被顶穿了。


好久都没体会过这样的滋味了，我快死了，真的不行了，感觉又要来了。


老公，我快要被他干-死了。”宋玉迎合着我开始吓流的言语，并且迎合着我的撞击把自己的圆-臀翘的更加夸张。


“加的好紧啊，你这个sāo货，抱着自己的老公被我ǎ还说的那么sāo。


又来了，真是爽的我要命，我也快到了，把你的sāo屁-股翘高一点，对，继续保持。


一边抱着男人，身后被我玩，你真是xìngfèn坏了。见货，ㄋ滥恪！蔽叶宰潘斡窨始凶猛了起来，一只手按住她的腰肢让她的蛮腰向下，这样一来显得她跪在床边的圆-臀更加的xìng感，另一只手我死死扣住她的圆-臀，手指几乎深陷在她紧绷弹xìng的臀ròu中。


“好厉害，亲老公，亲爸爸，我快被弄死了。弄死我吧，弄死我，啊。”宋玉的手臂抱着躺在床-上的马尔科，看起来手臂都用力的在颤抖着，至于手指也是在深深的卡住马尔科的肩膀。


这时候的马尔科我不知道他是什么滋味，自己的妻子就这么抱着他，表现出了极致的疯狂和风sāo，我相信马尔科肯定也刺激的发疯。


我咬牙切齿的加快动作，随着宋玉又获得了一次强烈的巅峰刺激时，我没有给宋玉任何缓冲的机会，继续在变本加厉的蛮牛撞击。


随着我撞击宋玉的成熟xìng感身-体，宋玉在晃动在轻轻摇摆，抱着马尔科也跟着晃动着。


宋玉浑身瘫软无力，就像是被玩坏了一样，只是抱着她被捆在床-上的老公，所有的力气也都趴在了老公身上。


唯一的就是将她的圆-臀努力保持跪着的姿势，迎合着我最疯狂的撞击。


站在她身后的我死死的扣住宋玉的丰-臀，嗓子眼伸出发出了yù-望的嘶吼，今晚第二次的bào发已经到了临界点。


“这次让我弄进去吗？bào在你里边？”我感觉到了阵阵的酥麻，我知道这是接近巅峰快要bào出来的节奏，于是我又狠狠的扇了一巴掌在宋玉的圆-臀上，随口向她询问着。


“让，快点给我，快弄出来，再弄我就要死了，快点弄出来，都bào给我，我给你生孩子，以后每天都让你这样玩我，你想怎么玩就怎么玩，快点结束吧。


老公老公，爸爸，快点，我快受不了啦，感觉又要来了。”宋玉这时候胡言乱语中，跟我猜的一样，我这时候说什么她也都会答应。


我一直都没有停止动作，甚至宋玉在bào发到了巅峰之后，我的力度和频率又变猛烈了许多，这样的情况下，不出一分钟时间里，宋玉竟然产生了连续xìng的巅峰美妙。


我死死捏住了宋玉圆润xìng感的丰-臀，在刚才的扇巴掌时，我发现每当我狠狠的对着宋玉的臀ròu扇巴掌，她的深处都会下意识的紧收，然后猛烈的夹-紧我。


这样的美妙滋味，让我对着宋玉的圆-臀开始不断的扇巴掌，这样xìngfèn到头皮发麻的状态，我下手根本没有再留余力，伴随着宋玉痛苦和欢愉的叫喊声中，我的身-体顶在了最深处之后，我终于bào发了出来。


慵懒无力不说，几乎感觉自己快被敏感的身-体折磨到死的宋玉，很容易就感受到了我将要bào发的情况，也在努力的翘-臀，迎接我最后的猛烈撞击。


颤抖，暴涨，一跳一跳之中。


我只感觉结实的双-腿用尽全力的肌ròu紧绷，同时腰背酸麻，头部在极度美妙中有些恍惚的像是飘飞到了云端。


恍惚中令我爽到目眩沉迷，这样美妙的滋味，极致的快乐，我感觉全世界最幸福的时刻就是这时候了。


难以言说，世间所有的形容词都难以描述这样的滋味，感受着紧致和嚅动，我在一股股的bào发我的浆yè。


爽的我浑身也在跟着颤栗着。


当彻底bào发完之后，我保持着这样的姿势许久，只是在重重的呼吸着。许久之后，我这才双臂慢慢放松下来，让宋玉圆润丰满，成熟魅力如同水蜜桃的美-臀获得了自由。


宋玉被我的狂风暴雨猛烈摧残，她现在被玩的像是一滩烂泥，在我感觉浑身疲惫却无比满足的时候，按住宋玉的圆-臀慢慢的将我的东西抽离出来。


当我和宋玉彻底分开之后，她成熟火辣的xìng感身-体再也保持不住跪着的姿势，一下子瘫软在床-上。


确切的说是她因为刚才抱着老公马尔科亲吻的姿势还存在，所以这一下子就压在了被捆-绑着的马尔科身上，此时就连她老公那个状态极佳的东西，也被宋玉的臀ròu挤压在下边。


宋玉的身-体斜贴在马尔科身上，因为头倚靠在马尔科胳膊上，利索的短发变得凌乱，盖住些许靓丽的脸庞，微微的向下垂动。


这样一来配上她xìng感的朝红脸庞，还有努力张开在呼吸的美妙红唇，这一幕看起来也是异样的xìng感诱-惑。


我也是呼吸混乱着，看着宋玉压在她老公马尔科身上，我这会儿也凑近在了床边，然后一条腿弯曲，膝盖跪在了床边。


我把沾满了宋玉泥-泞不堪的水痕，还有我带着白色浆yè的东西展现在宋玉的脸庞上，在宋玉失神喘着的时候，我用手托着宋玉xìng感的下巴，把她的魅力脸庞向上这边侧过来。


紧接着我就把沾满了自己和宋玉痕迹的东西塞进了她微微张启的xìng感小口中。



-------154----- 154----------






宋玉是在马尔科怀里的，马尔科这会儿距离他自己的妻子宋玉是那么的紧。


而在他怀里毫无意识的宋玉不断动作着小嘴，帮着我清理恶心东西上的恶心痕迹时，马尔科像是要窒息了一样，鼻息带着沉闷嘶哑的呼吸声，估计心脏扭曲和xìngfèn中快要bàozhà。


这一刻的马尔科，就这么看着自己妻子的腿-间在滴落着她和我的痕迹，此刻已经滴落到了马尔科被妻子压迫着的腿上。


他在看着自己怀里的妻子，在被我玩-弄的痕迹，就这么滴淌在马尔科的布满腿毛的腿上，再这时候宋玉的头倚靠在他的胳膊上。


马尔科看着自己的妻子宋玉，迷离的眼神像是呆滞着，俏脸因为刚才狂暴的xìngfèn，现在还是通红一片。


宋玉不断的动作红唇吸-吮着口中还显得有些大的东西，甚至偶尔还会把诱人的小舌伸出，马尔科肯定也能在耳边听到妻子像是tiǎn雪糕一样的诱-惑声音。


我原本bào发之后足够敏感的东西，这时候伴随着更加刺激的感觉，像是触电一样，令我有些受不了，又有些难以想象的心里xìngfèn感。


让这个女人趴在自己老公怀里，用xìng感的口帮我清理我和她激战之后的痕迹，没有什么比这还要刺激我的事情了。


做完这些之后，我这才彻底放松下来，这期间我还把身-体向前挪动，几乎跨坐在宋玉的脸庞上，让她顺便把我充满了褶皱的囊袋也给清理了一下。


在刚才被风sāo的宋玉不断的tiǎn-舐中，让我止不住的哼叫出声，那种感觉简直不能太美妙了，只不过刚bào过之后的敏感，让我真的没办法继续享受这个美妙小口带给我的滋味了。


当我把还带着余威的东西从宋玉xìng感小口中抽离出来的时候，竟然感觉这个风sāo无比的少-fù还有些恋恋不舍，甚至在顶端最后出来的时候，宋玉还故意吸紧了小口，发出了啵的一声。


我在心里暗骂了一声sāo比，这个女人真要是sāo起来，跟她老公马尔科说的一样，真的能要了男人的命。


当我彻底抽离出来，宋玉紧接着诱-惑不舍的看着我黢黑恶心的丑陋东西，那明亮而又迷人的眼睛，带着满足和慵懒之后的yù-望还是那么的强烈。


宋玉tiǎn-舐了一下自己的红唇，这一刻的宋玉看起来那么的放-纵而充满了无尽诱-惑。


我站在旁边两秒钟，刚才yù-望攀升的时候，我感觉这样无比xìngfèn和刺激，可是现在的我短暂的理智，这时候才赶紧刚才xìngfèn刺激的情趣现在有些不知道该怎么应对。


只是为了体验到极度xìngfèn的感觉，现在有点难以收场的尴尬，甚至让我想要逃离这个尴尬的地方了。


毕竟，刚才对待马尔科，还是最后那么凶猛扇宋玉的巴掌，或者用那些很低俗羞辱的言语来刺激着他们。


之前xìngfèn的时候是无比刺激的，但是现在又让我有些难为情了起来。


“我先去冲洗一下然后再抽根烟休息下，刚才还真是把我累坏了。


玉姐，你，你把你老公的绳子赶紧松开吧，刚才好像有点太过分了，让我有些太难堪了。


玩的太疯了，太不好意思了。”我说完之后，看着垂头趴在自己老公怀里的宋玉没什么动作，不过我知道慵懒无力的宋玉能够听到自己的话。


不过在我说完这些后，我又贪婪的揉了一下宋玉丝滑无比的丝-袜美-腿，紧绷弹xìng的美妙长-腿带给我手中的舒爽感受中，我跟马尔科尴尬的点头，这才快步离开了浴室。


至于卧室里的情形，我现在已经尴尬的不敢去想了，只留下了被我bào过的宋玉，还有依旧捆在床-上，并且嘴巴被他妻子丁字裤和丝-袜堵住嘴巴的马尔科。


我去了浴室冲洗身-体，至于卧室里的情况我已经不再去想，总是感觉心里乱糟糟的，自己今晚在yù-望的刺激下，跟疯了一样，做的事情有些过分了。


把人家老公绑上干人家的妻子，在人家妻子准备沉腰落臀的想跟自己老公享受xìng的美妙时，我却强行的从人家妻子身后抱住屁-股狠狠的弄了起来。


更关键的是这个过程中，身为老公的马尔科一直都被结实的捆在那，嘴还被沾了他妻子痕yè的内-裤丝-袜给堵上了。


越想越让我感觉到了尴尬。


感受着温热的水冲洗着我自己的身-体，我又想到了之前把马尔科的嘴巴堵住的事情。


那里边还有沾满了宋玉湿-漉漉痕迹的丁字裤呢，也不知道接下来王建军会不会生气或者感觉做的太过分。


我这时候已经不敢再去想这些事情了。


越想这个，我心里越是不踏实，生怕今晚把人家给惹毛了，这对夫妻还对我那么热情呢。


想到这里，我匆匆洗了一下就直接擦拭，又穿上我的内-裤，这才离开了浴室里。


当我再次走到了之前的卧室门前的时候，我有些踌躇的不好意思进去了，我悄悄的向着卧室里边看着。


在卧室里，宋玉此时还是穿着xìng感紧身的情趣睡裙，紧绷美-腿的丝-袜，美-足上那细高跟鞋，浑身上下散发着yù-望的诱-惑气息。


宋玉安静的抱着老公马尔科，慵懒无力的从自己老公的怀抱里撑起身子坐在了床面上。


宋玉伸出手去，那只手刚才还握着我的东西在上下动作呢，上边沾满了我的痕迹和气味。


就是这只漂亮的小手，用手指夹-住马尔科嘴里的东西给娶了出来。


宋玉看着手里沾满了马尔科口水变湿的丁字裤和渔网袜，宋玉的呼吸又乱了一下，xìng感美-腿悄无声息的夹-紧了一些。


因为原本情趣诱-惑的东西，此刻都被撕扯破烂的不成样子，带着另外一种bào虐的xìng感，估计让宋玉浑身开始散发出阵阵无力感，又开始想着刚才那种狂风暴雨一样的疯狂滋味了。


看到这里，我悄悄站在门口边缘时，感觉到刺激到了我的灵魂中。


现在已经这样了，我已经在期待着接下来这对让我身处天堂般滋味的夫妻，又会带给我什么样的刺激。



-------157----- 157----------






“老公，今晚就不要弄了吧？那样我更受不了的，而且，而且我感觉今天已经足够了，再弄的话我真的承受不住了。


今天被你和章毅弄的我只想休息了，早知道这样的话，我就不同意让章毅自己来了，就我自己一个女人伺候你们俩。


我都怀疑明天我都下不来床，到时候都被弄肿了也说不定。早知道这样的话，我就该等着林岚的，让她帮我分散一下火力。


老公，你现在不是已经bào了吗？而且你的状态我感觉比以前的时候还要强，咱们以后有的是时间玩，就不要非得今晚都玩了个遍吧。


我看章毅也累了，人家都玩我在我深处bào了两次了，你也是bào了一次，现在更不能累着。


老公，你说好吗？我现在很累，就想着休息，你可别真的把你妻子给玩坏掉了。 ”宋玉有些为难的向马尔科说着。


之前的时候因为太过于xìngfèn了，宋玉肯定是想要男人狠狠的玩-弄，所以身-体成熟惹火，承受能力强大的少-fù宋玉，在过程的时候没有感觉到有什么不妥当，在之前的时候还主动说想要尝试一下同时被ㄇ昂竺诺拿烂钊人行。


可是当她接连被我和马尔科两人都弄过了之后，宋玉现在的身-体慵懒无力只想着好好休息，而且现在她的腿-间泥-泞不堪，灌注了我和马尔科两人的东西，更是感觉流淌着的东西在腿跟。


看得出来宋玉真的是到了承受的点上了。


宋玉说话之间也从床-上坐起来，我就看到她有些紧皱眉头起来，估计是跨间现在才感觉到了后劲，又酸又麻，而且还有点涨疼的感觉。


在被我和马尔科毫无顾忌的凶猛完成运动，刚才宋玉xìngfèn无比没感觉到，现在的副作用才慢慢的突显出来。


马尔科湿-漉漉的东西耷拉着也没擦拭，看起来依旧硕大无比，他也只是笑着跟宋玉说了一句：“那就等等再说吧。


老婆，你要不先休息一会儿，我去看看章毅冲洗完了没，正好我去洗漱间那边洗洗东西去。好久没有这样的感觉了，太爽了。”


马尔科说着话，手又在自己妻子的丝-袜大腿上狠狠的揉了两把，这才心满意足的转身想要离开卧室。


在他准备转身的时候，我已经快速的转身离开了走廊这边。


我来到客厅假装坐着休息时心里也在想着，哪怕现在宋玉的身-体已经足够满足了，其实以今天的状态来看，马尔科只要坚持的话，或许我也能从她xìng感魅力的妻子身上享受到那种三人行的躁动。


这让我想到了我妻子那紧致到夸张，跟前门完全不同的紧箍感觉来。我感觉稍微撩拨一下，肯定宋玉的yù-望就会再次冒出来，成熟的少-fù，yù-望可比男人要强烈很多的，哪怕宋玉被男人狠狠的弄一晚上也能够承受的。


当马尔科离开卧室走出走廊的时候，我看到马尔科依旧是没穿什么，那个沾满了白浆和水痕的硕大东西还在我面前自由的摆动，跟我坦诚相对。


我心虚的下意识转移了视线，不敢跟面前这个男人对视，毕竟之前又是用他妻子的丝-袜丁字裤堵了他的嘴，还把他绑起来的时候，狠狠的弄他妻子那么狠。


“章，冲完澡了？先休息一会儿吧，你可以去卧室里跟我妻子聊一会儿，好好培养一下感情，或者先去客厅那边继续抽根烟，让自己放松下来更好。


我也很喜欢每次做完之后都抽根烟，我估计男人都会有这样的爱好。


我先去冲一下，我冲的也很快。”马尔科的目光盯着我笑了笑，然后一身腱子ròu的高大身子转移，向洗浴那边了过去。


马尔科高大的身影向那边走去，而我看着他的手腕，或许当初够刺激的，我发现马尔科的手腕还有些泛红的印记，我心里有些不好意思，刚才应该是我捆的太紧，或者是马尔科xìngfèn无比的挣扎时候，造成的痕迹吧。


我在客厅里犹豫了一下，当看到远处的浴室那边房门关闭之后，我还是走向了卧室里。


我其实很想抽根烟冷静一下的，但是我感觉磨蹭的时间久了，等到马尔科出来，又不知道会做出什么样的事情来。


今天对我来说，当着老公的面把人家老婆给狠狠干了两次，已经赚大了，要是这对夫妻再做出什么令人接受不了的事情，我也不会再惊讶的。


走进卧室把门关上，这会儿的宋玉早已经用了好多纸巾擦拭了自己的身-体，刚躺在了床-上，让疲惫的身-体能够好好休息一下。


当宋玉看到我走进来的时候，宋玉火辣的身-体舒展在床-上，只盖住一条很薄的夏凉被。


疲累的她就连美-腿上的光泽xìng感丝-袜都穿着没脱，看来是被弄的一点不想动弹。


“怎么样啊章毅，刚才当着我老公的面，ㄎ业氖焙蚴遣皇呛艽碳ぃ俊笨吹轿业纳-体，还有鼓囊的内-裤，宋玉的眼神带上了些许温柔和迷人的风情，同时脸上带着慵懒的风情向我说着。


宋玉在自己的老公面前除了yù-望冒出来之外，其余时间都是矜持优雅，并且温柔中一直把自己的爱意表达的明显。


但是宋玉在我面前就感觉表现的很下见和风sāo，似乎只有这样才能让自己感觉fā xiè，感觉到xìngfèn和舒爽。


宋玉对于我就会最直白的yù-望。


这次宋玉说的这句话让我呼吸顿了一下，然后我说着：“是很刺激，这样的体验难以想象。”


“嗯，是啊，我老公也是刺激的要死要活的，你们俩轮着来，差点把我给干-死了呢。


对了，现在也不知道你妻子是什么状态了。


不知道被林志山给玩-弄成什么样子呢，要不，要不我现在假装谈公事，然后去看看那边的状态？


在你们家，你妻子私底下隐瞒着你带着男人去挨ǎ是不是也很刺激？”我的一只大手已经伸进了夏凉被里，贴在宋玉紧绷的丝-袜美-腿上，又开始揉-捏抚-摸了起来，只不过宋玉接下来说的话语，让我的手劲变得大了一些。



-------158----- 158----------






我这时候又想到了我的妻子，心里伴随着宋玉的话语，我脑海中的场景又开始让我感觉到了撕心裂肺。


宋玉慵懒的身-体放松，并且随着我那只不老实的手乱动着，宋玉成熟热火的身子稍微躬身侧腰，看起来xìng感的像一只小猫。


在我的手抚-摸之下，她微微的把双-腿悄悄打开了一下，享受着这样余韵之后的舒爽感觉。


“章毅，一会儿的时候，我老公说想让你跟他一起对付我，就是同时进入我前后门的那种。


你也看到了，我被你们俩这样轮着弄，真的是浑身都散了架，我老公之前也尝试着弄我的后门，只不过我很难适应，还被老公给弄的撕裂了。


真的，疼了我好几天呢，后来的时候，每次老公和我做，就只能用手指进出着玩-弄，或者是用别的小工具了。


因为我老公的圆头很小，很容易进来，可是跟锥子一样，越进来感觉越大，会把我给撕裂的。


这次还要前后门同时来，我怕我应付不来。我之前倒是答应你们尝试一下的，可是现在想想，还是算了吧，等下次好吗？


下次的话，到时候让你先弄我的后门，我看着你的 东西也算是我能接受的极限了。


等到你帮我开发适应了，到时候或许还能承受我老公的东西。


章毅，姐可是什么都满足你了，这次你可要想办法帮我制止这样的事情，我可不想前门被弄的走不动道，后门又被bào的撕裂流血的疼，第二天连椅子都坐不下。


这次该你发动一下智慧，帮我想想办法，帮我之后，我也不会亏待你的。”宋玉说着话，微微的侧身.


这样一来就把我的大手夹在了大腿柔-软缝隙中，被滑溜的丝-袜紧蹭着，同时宋玉也伸出了她柔-软的小手，轻轻碰触到了我的内-裤，开始缓慢而灵巧的转圈。


我听了之后，享受着这个xìng感风sāo的少-fù带来的抚-摸感觉，想了一会儿就跟宋玉回答着：“真的答应？那就说好了，下次的时候，一定要这个试试的，那我不就算是第一次真正的玩过你后门的第一个男人了啊？


是不是？到时候我开发出来，让你适应了，你老公再进去，那他乐意吗？你这全身上下三个洞，可都算是被我给ū榱四亍！


“讨厌啊你，说的那么难听，反正只要你爽我老公刺激，我也满足。总之都很美妙的事情啊，我老公的观念比你坦然多了，就算我被你弄了，发证我老公只会更刺激的。


这又没什么，总之这件事情你答应我，我现在真的是一点都不想弄了，把我快折腾死了都。”宋玉嘟着诱-惑的红唇，这个美妙的小口今晚可是吞吐过两个男人的东西。


“今天我和你老公都bào在你身-体里了，你万一怀上了都不知道是谁的孩子呢，想想可真刺激。


还有就是我要让你吧之前你说过的那些刺激你老公的话都玩一遍。


比如我bào在你嘴巴里吞下去，还有就是让你老公抱着你，然后你老公推着你的屁-股干我，还有让你老公跪在旁边看着我弄你。”我止不住的说了起来，一边说着，我的手又一次攀上了丝滑xìng感的丝-袜美-腿上，在抚-摸着她的大腿时，慢慢的顺着膝盖和小腿向下，最终把她的美-足和xìng感的高跟鞋我在了手里开始把玩着。


看着眼前这个魅力的少-fù，碰触着她的丰腴丝-袜美-腿，我又有种强烈的yù-望了，只可惜我现在身子的反应没有我心里来的那么大。


已经bào发过两次现在身-体在休息，可我还是心里很xìngfèn很想，就算是像现在一样，只是相互的抚-摸，我也舒爽的要命。


这个成熟惹火的xìng感女人，一举一动都带着强烈的诱-惑，这个尤物少-fù真的让人玩不够。


“这个，这个有点不合适吧，到底能不能做我心里也不知道呢。话这样说是给我老公很大的揪心和刺激，可是真的做了，我不知道到时候我老公会是什么样的反应。


今晚都把我老公绑起来堵住嘴了，我就怕做的有点太过分，会让我老公变得很排斥。”宋玉把自己的顾忌说了出来，说完话之后，最后宋玉使劲我了一下那个软却巨大的东西，又风情万种的说了一句：“我就怕他排斥了，以后就不能跟你一起玩了。


今晚这样的感觉对我来说刺激死了，我没想到自己在结婚之后这几年里，还会有一天会同时被两个男人干，所以我还是希望以后能体会到这样的滋味，不然的话，我感觉以后正常的跟老公亲热，已经没有太大的刺激感觉了。


你这个坏家伙，今晚都把我ǖ暮澳闱装职至耍还不满足呢，真是yù-望无止境。”


我当然也无比迷恋眼前这个风sāo的少-fù，这么sāo，而且玩的那么开放，在自己的老公面前已经是这样的程度了。


我甚至想着要是没有她的老公在身边，只有这个sāo货在的话，再加上别人还指不定把忘记刺激成什么样子嗯。


比如加上我的表弟李强，或者我的小表弟，那个学霸，又内向的清纯小男孩，也就是李强的亲弟弟。


一想到这里，我又止不住的激动起来。


“其实今天的事情就说明问题了啊，我感觉不会有事的，之前你不也说你老公的xìngfèn点现在变得那么的奇怪，喜欢自虐和看你被我玩-弄。


而且，我感觉你也很喜欢吧？最后的时候，你都受不了，我也跟强间你似的，不过就看你更刺激更爽呢？


对了，你之前不跟我说过，你老公喜欢调-教你，虐你的吗？你们夫妻两个还真是搭配。


经过了刚才的事情，我还有点心虚呢，可是看着你老公面对我的时候，竟然没点生气和别的情绪。


这说明在这个过程里，其实他的xìngfèn程度应该是最强烈的，不然的话怎么还会跟我的态度这么好，肯定是在刚才捆-绑他和羞辱你的情形，让你老公xìngfèn坏了。


在我看来这样尝试肯定没问题的，说不定以后会玩的更嗨呢。你之前的分析可真准，你老公真的喜欢银妻，而且还喜欢被人羞辱。


要不咱们跟刚才那样，再试试呗？你老公肯定喜欢的。”我这时候一改之前的状态，由被动变成了主动，开始慢慢的跟宋玉沟通，想要去尝试一下更刺激的事情。



-------159----- 159----------






之前的时候我要是没尝试，或许就不会有这样的想法，可是一旦尝试过这样刺激xìngfèn的感觉，我又恋恋不舍了起来。


人的yù-望总是这样，在体会过那种刺激无比的滋味时，总是再想要更多。


这样的刺激情况，我甚至感觉在以后的人生里要真的消失了，我都不知道怎么办才好，总是感觉之前的人生像是白白浪费了一样。


宋玉的表情变得有些纠结和矛盾，看起来似乎是有些想要答应下来。


当宋玉在思索的时候，我的手也从她xìng感的丝-袜小腿一路向上，在宋玉感觉紧贴在她丝-袜大腿内侧的手一直缓缓向上，想要触碰她的特殊地方时，宋玉伸手握住了我的手腕，让他不许碰自己的那里。


“别动，现在又酸又麻的，我那还难受着呢，还一点都不怜香惜玉的，快把我弄死了，现在这还酸疼着呢，不许碰，让我休息下。


早知道这些就让你妻子也一起来挨了，总比我自己应付你们两个强得多，对了章毅，你说你妻子现在是不是也被林志山玩-弄着呢？


你装上摄像头了吧？一想到林岚那个矜持内敛的优雅模样，私底下还隐瞒着你喊男人去你家，我就感觉好刺激的。


没想到林岚也是这么的闷sāo，刚才我还跟老公说呢，等你来了，要不要打个电话问问你妻子，那边的情况怎么样了。


你正好过来了，要不，我打个电话给你妻子，听听是不是在那边正被林志山干的风sāo乱叫呢？”宋玉说了一句，紧接着我的手再一次在丝-袜美-腿上游走着，然后从跨间一路向上，又开始握住了宋玉一只手都盖不住的硕大圆球，开始揉面。


可当宋玉最后的话语说完之后，我一下子愣住了，这会儿我的脑子里又是我妻子各种银dàng的画面出现。


我强迫自己不再去想，对于宋玉说的话语，我是强烈的好奇并且想知道，可最后我还是摇摇头拒绝了宋玉的建议：“打电话就算了。


现在，现在还真不是打电话的时候，毕竟，这时候那边什么情况我也不清楚。


哎，不敢再想了，一想就感觉浑身揪扯，撕心裂肺的感觉。”


一想到我那火辣xìng感的魅力妻子，被一个男人在隐瞒着我狠狠的玩-弄，我的心就不是个滋味。


“哼，一边难受，一边还xìngfèn呢，你看你，现在不就又开始有些xìngfèn了？你们这些男人的心里可真是难琢磨。


不多对于你们这样银妻心里的男人来说，其实对我们这样的女人是很不错的，至少我喜欢这样的生活，哈哈。


可以享受不同男人的感觉和快乐，还可以玩的更加刺激和尽兴。”宋玉说着话，又抓着我的东西仔细的握了几下。


这个女人的手拥有魔力，舒爽的揉-捏我的东西时，还不断的撩拨着我的大腿内侧敏感的区域，偶尔还会滑落到下边，轻轻用掌心握住我的那一大团囊袋之后，用手指手掌不断的嚅动撩拨，简直把我刺激的差点哼出来。


宋玉看起来也是浑身舒爽，毕竟我现在不断揉-捏她的圆球，还不时捻动着她漂亮的突出点，在这样不断的抚-摸下，宋玉对我动作产生的那种酥麻滋味，感觉还是那么美妙。


宋玉半眯着美丽的眼睛，就连鼻梁上架着的xìng感眼镜都遮挡不住风sāo的气息，宋玉身-体又向前了一些，更方便坐在床边的我可以更轻松的动作，这时候的宋玉开口向我说着：“这些我倒是可以答应你的。


至于电话嘛，不打就不打了，反正你装了监控，到时候直接去看眼前的画面更刺激，你可记得到时候咱们一起看啊。


对了，你老婆还会给你吞咽东西吗？以前的时候我老公也会让我吃，刚开始的时候感觉味道很腥很古怪，后来习惯了，感觉也挺不错的。而且里边其实都是蛋白质葡萄糖氨基酸的，其实对美容养颜很不错。


更何况还是男人的精华嗯，至于吞你的肯定没问题的，你的味道比我老公的味道浓很多，不过没有我老公的那么咸腥，我估计应该是东西方人体质的关系吧。”


说到这里，马婷的脸上又露出了风情万种的笑容，柔滑的小手隔着我的内-裤搭在了他的解释大腿跟上，轻轻的抚-摸着我的同时，宋玉以后继续说着：“之前看你那么老实，没想到你内心还这么狂暴。


刚才还打我屁-股弄我，我现在的屁-股还疼着呢，够吓流的，是不是林岚也是被你老实外表给骗了才嫁给你？


等这次之后，我相信你妻子对你心虚愧疚的，对你补偿更是任由着你胡来了，到时候你可是真的爽了。


这样一来，以后咱们两对夫妻的刺激的日子就美了。到时候我想刺激了，你跟我老公一起玩我。


到时候想让你爽的过瘾了，我也可以单独去你们家里啊，然后跟林岚那个小蹄子一起来伺候你一个人。


一次玩两个少-fù是不是很刺激？而且还是自己的妻子加上别人的老婆一起的，这么一想你可真是个坏家伙。


不过，今晚我真的不能玩的太厉害，我现在身-体都感觉被你玩的有些过头了，现在这么猛的弄，身-体有点吃不消。


一会儿的时候，看看实在不行，我就用嘴巴，或者用我这两团圆球帮你磨出来，再不行就用穿着丝-袜的大腿帮你夹着摸出来。


要是再不行，那我就用脚帮你弄下？估计你都没体会过吧？我有经验，老公每次都会夸我的脚漂亮，还灵活。


到时候用脚帮你解决的话，一定会很刺激的。跟玩其他地方的感觉完全不同的。”


我被她说的心里燥热，这个外表还保持冷漠和高傲的成熟少-fù，在我印象里就连一句sāo话都不愿意说的极品少-fù，没想到私底下银dàng成这个样子。


同时我也在想着，要是我矜持内向的妻子，跟眼前这个sāo货一样放得开该多好。


要不，到时候让宋玉好好的帮着调-教我闷sāo的妻子林岚，或许还能看到两个极品少-fù一起亲吻拥抱磨豆腐也说不定呢。


我在心里想着的时候，立刻想到了一个我一直想问的事情。



-------160----- 160----------






“玉姐，还有个问题，我希望你被隐瞒我什么？”我看着身边诱-惑的宋玉，向她说了一句。


宋玉娇嗔的白了我一眼，魅力的脸庞上依旧散发着诱-惑的朝红，甚至浑身上下展现出来的xìng感，还是那么的强烈。


“我都这样了，还会对你隐瞒什么？我身子哪个地方你还不熟啊？要不现在我就展开了，让你不但看得够，还让你摸个够玩个够怎么样？”宋玉说着话，又开始摆弄着我的东西时，随口向我说着。


像是发现了新奇的玩具一样，至于对我揉-捏她的举动，她浑不在意，甚至在我触碰到令她敏感舒爽的时候，宋玉还会发出诱-惑的哼叫声音。


“玉姐，第一次咱们在酒店里jiāo换的时候，那个时候我总是感觉，感觉你是不是也喜欢我妻子？


做的时候，你就不排斥摸我妻子，而且你和我妻子跟你老公三个人做的时候，我知道你xìngfèn的时候抱着我老婆的腿，竟然直接帮我妻子口。


最后在客厅里的时候， 你就很喜欢对我妻子动手动脚的，甚至最后在洗澡的时候，我妻子还在里边冲着呢，你就进去了。


而且出来之后，我老婆说你不断的揉-捏她，还抱着她，让你们的大圆球在一起磨，以后分开腿想跟我妻子一起磨那个地方呢。


要不是我妻子躲避着，说不定你都抱着我妻子亲吻起来了，玉姐，你是不是，是不是那个？”我犹豫了一下，最终还是向配送与发出了我的疑惑话语来，其实这件事情并不严重，而且也不是什么大事情，对于我来说，要真的话，肯定是更刺激的事情了。


宋玉握着我的东西，好像在思索着，只不过小手还是没停止动作，不断轻柔的触碰着我，偶尔指肚滑过我的圆头时，敏感的令我浑身颤栗。


“嗯，怎么说呢，应该也有些双xìng的感觉吧。当然了，我也是分人的，至少看着你妻子那么xìng感漂亮，我也会有点感觉。


总之，我的双xìng的趋向倒是不强烈，偶尔才会出现的，也是分人，至少在你妻子面前，我也是很喜欢她，所以才会表现出来双xìng的感觉。


除非就是很优秀很让我有感觉的女人，不然的话我才没兴趣呢。


怎么？知道了我这样的爱好，是不是想看我和跟你妻子一起接吻拥抱，一起用我们俩的前门相互磨？


你们男人都是喜欢这样的调调，大变态，你要是乐意啊，等下次跟你妻子咱们一起玩的时候，我到时候展示出来给你看看呗。


不过前提是你妻子也愿意被我玩，不过说真的，我还没跟女人玩过呢，就是上次跟你妻子有过亲密的接触，感觉很不错。


我们俩的圆球上边的突出点相互磨，而且大腿内侧也相互磨，你妻子的皮肤真的很好，我跟她抱在一起的时候，那种滑腻感觉真是迷死人。


你怎么突然想起来问这个问题了？你放心好了，我就是新奇有趣，而你妻子是真的迷人。


其他的倒是不用多想，我还算很正常的。”宋玉向我笑着，解释着自己的心理想法之后，像是不放心的看了一眼卧室门外，之后才继续想起来刚才跟我谈论的问题。


“对了章毅，别忘记了我之前jiāo代你的事情，那就这么说定了。以后让你作为玩我后门的第一个男人，是不是对你很好？”宋玉又转移了话题，向我身边贴近了一些，这一来，那团如同果冻一样迷人诱-惑的圆球，开始开始磨着我的肩膀。


“不过今晚看你老公了啊，要是他实在想的话，那我也没办法的，我只能说尽量而已，最多就是我不弄你那，弄你别的地方。


你老公把你绑起来，想强间你的后门，你也反抗不了不是吗？反正是先这么说定了，等会儿你再想想我刚才说的那些花样吧，怎么才能配合刺激你老公，刚才你老公被刺激的就很好。


我先去客厅抽根烟去，既然决定玩的晚点，反正今晚的时间多着呢，等会儿我要好好想想怎么玩-弄你这个sāo货。”我兴冲冲的说了一句之后，松开了宋玉的xìng感美-腿，然后挺着硕大的内-裤帐篷离开了卧室。


 我的心里对今晚真是豁出去了，而且刚才连续bào了两次，我现在虽然很想，可真的有些吃不消，于是我就想着缓缓劲，等会儿再去折腾更有意思的事情。


对于宋玉这个女人，特别是还有她老公马尔科在场的情况下，这样的滋味总是让人xìngfèn。


我不知道我今晚是怎么了，迫切的想要fā xiè，想要狠狠的来一次彻底的放-纵。


哪怕我现在不承认，可是我知道，这些都是跟我此时的妻子有关系。


我的妻子那么的矜持优雅，那么的温柔贤惠，可有一天也作出了隐瞒着我，去吧男人带到家里ǖ氖虑槔础


至于妻子之间说的为了这个家，为了好的物质生活，哪怕是为了不让我这么大的心里压力，让我能够别再这么累了。


可正是因为这样的理由，让我对妻子狠不起来，除了心疼之外，更多的还是难受，揪扯的心。


这一切的情绪混合在一起，所以让我强烈的想要去放-纵和fā xiè，因为除了这样之外，今晚上，我真不知道该怎么煎熬着去度过。


至于宋玉，在我从床-上站起来的时候，她依旧是曼妙惹火的身-体上搭着一件夏凉被，慵懒无力的躺在床-上，刚才被弄的那么疲惫，可是这时候全身放松中，那种美妙的滋味还萦绕在她满足美妙的表情里。


宋玉在我准备离开的卧室之后，突然听到宋玉叹息了一声，紧接着魅力的脸庞带着幽怨，见到我转头看着她的时候，宋玉嘀咕着：“我是不是骨子里真的带着sāo，现在总是感觉自己的yù-望还有一颗心都想要去放-纵，想要男人狠狠的满足。


当初最开始的时候，答应这样做是想刺激老公，也是老公马尔科主动提出来的，可是现在看来，最初的这想法改变了，对于老公好起来确实开心，可是没有被你进入时的那种惊喜和震撼。


甚至这一刻我还想着要是背地里，背地里，我跟你之间的暧-昧举动不被马尔科发现的话，那肯定也不会答应这么荒唐的事情，到时候转移到地下去发展，毕竟还有你妻子可以帮我打掩护，肯定玩的更刺激。


想想自己的心里冒出来偷晴和出鬼的想法，我感觉自己真的好sāo，好见啊。”



-------161----- 161----------






宋玉幽怨叹息，也不知道是不是想经过了今晚这么荒唐又刺激的事情之后，自己的老公在以后又会是什么样的情况。


但是她的话说的我心里跳动，连带着内-裤的东西也隐约的跳动了两下。


我心虚的看看门口，这会儿马尔科还在浴室中，我也不知道该说什么，只能苦笑了一下然后转身离开了。


与此同时，我来到沙发上坐下来，松软舒适的沙发没有带给我多少放松的感觉，我还在想着今天这个刺激到骨子里的荒唐事情，之后我又点了根烟慢慢的抽了起来。


抽着烟，我在听着另一边的浴室不断的传来淋浴声音，作为这里的男主人，马尔科还在冲洗身-体。


或许今晚的一切，包括刚才捆起来和嘴被堵上的情况，对于马尔科来说，这样的感觉也是很奇妙吧。


特别是自己的妻子和他自己被人羞辱的时候，其实马尔科在被捆=绑着的时候，那种xìngfèn感就难以言说的刺激，是我都能看出来的。


他在听着自己心爱的火辣妻子喊着我叫爸爸，并且不断酥麻诱-惑的叫喊，甚至我毫不顾忌的进入妻子身-体，就连里边灌满了我的东西，对于马尔科来说也是强烈的扭曲xìngfèn。


马尔科那么的xìngfèn，他自己不但喜欢看着心爱的妻子被人玩-弄和羞辱，就连马尔科自己在被人羞辱虐-待的时候，那种强烈的扭曲xìngfèn，撕烂了尊严与底线之后带来的难以用言语来描述的刺激。


让马尔科感觉真正xìngfèn起来难以压制的，不是自己的身-体，而是他的心理，就是那么的虐，那么的爽，很矛盾的感觉。


因为我突然发现，想到自己妻子的时候，跟马尔科多少有些类似，所以我悲哀的发现有些了解这个家伙了。


可是除了看自己的妻子xìngfèn，我隐约之间的感觉，这个马尔科自己也迷恋上被人虐待和羞辱的滋味了，这让我不知道该怎么办才好。


毕竟刚才的时候，一切的情形都在证明着我分析的正确。


这会儿的功夫我抽烟在脑子里胡乱思索着，等到我下意识的想看时间时，发现现在才晚上八点多。


下午来得早几乎吃喝了一些，然后稀里糊涂的就跟宋玉在小卧室里干了起来，紧接着就是马尔科突然出现，然后那一次很短的时间就结束了战斗。


第二次，就是刚才，在主卧室里，三个人都在的情况下，又把马尔科绑了起来，跟宋玉玩了一次更加刺激的游戏。


这么一来不知不觉就到了晚上八点多。三个多小时左右的时间就过去了。


这时候的我感觉自己有些饿了，本身来人家做客我不好意思多吃，再加上从下午到现在一直都是消耗力量的体力游戏。


我想着去卧室里跟宋玉再去聊聊，顺便问问需不需要吃点什么。灭调烟站起来，我还没等到卧室里见到那个风sāo魅力的宋玉，正巧在走廊里又跟马尔科相遇了。


马尔科冲了澡刚出浴室，看到我准备去卧室，估计是还以为我又去玩-弄他妻子去了，于是那张帅气成熟的脸庞带着古怪的笑意。


在他刚想说话的时候，就看到我脸上带着不好意思的笑容，还是跟之前一样，因为之前在兴头上做出那种尴尬的事情，所以我回避了自己的视线。


我跟马尔科先一步解释，笑着说着：“那个，下午吃得早，又折腾了这么久，我有些饿了，还想着跟你老婆说一声呢，真是太尴尬了，还要找东西吃。”


跟人家的老公面对面，之前我的想法又变得不牢固，改变了口风之后，心虚的说了自己的话。


“哦，章，你跟我想的一样，我也有些饿了，原本想着等会儿问问你要不要吃点宵夜的。


刚才吃东西的时候，你那么的客套，让我也吃的不多，另外，咱们俩的心思都不再吃饭上，在我的妻子身上。


现在满足了，当然需要再吃点东西来补充咱们的体力了。正好，我去穿件内-裤去，顺便咱们也一起去问问我老婆。是不是也想吃点东西。


反正家里吃的东西很多，你要是想的话，咱们出去吃也可以的，毕竟现在时间还很早嗯。


稍微，我去问问我妻子去。”马尔科笑着回了一句，然后当先向前走，来到门前打开卧室门走了进去。


我站在门口不好意思进去了，之前玩的那么疯狂，现在yù-望都得到了fā xiè，理智冒出来，也让我冷静下来，又变成了正人君子，不得不说yù-望燃烧之中，人也会变化很大。


“我们俩都有些饿了，想吃点东西，顺便再喝点酒，你要不要一起吃点？”马尔科走进去之后，顺手从橱柜旁边摸出来一条新内-裤穿在了身上，向他的妻子宋玉询问着。


宋玉一双美目看了一眼站在卧室门口的我，冲着我隐蔽的抛了个媚眼故意逗我之后，宋玉然后又向着自己的老公马尔科说着：“好啊，我也饿了，刚开始章毅来的时候，咱们都那么紧张约束的放不开，也没吃多少。


现在大家都坦诚相见了，也随意多了，我这会儿说真的还有点饿，都怪你们，把我折腾的没点力气，我也去吃点。”


马尔科穿好内-裤，那结实的腰背，还有高达的身形，看起来还真让人羡慕，对于他的东西更是让我羡慕。


甚至我在想着，要是马尔科的圆头也变大了一些，那将会多恐怖，不过只是茎秆也够要人命的，我都琢磨着，要是年轻小姑娘的话，肯定受不了马尔科这个可怕的尺码。





这么长一段时间过去，慵懒的宋玉浑身还是展现着疲惫和心满意足的诱-惑风情，倒是不像之前那样，一点想要动弹的想法都没有了。


宋玉也是下了床，随便找了间宽松的衣服穿身上，将xìng感火辣的丝-袜和情趣紧身睡裙包裹在里边，然后马尔科这边也是随便穿了点衣服。


见宋玉又开始对着一大堆衣服有了选择恐惧症，马尔科就笑着和我一起离开卧室先去了餐厅那边。


马上进入三伏天了，其实现在天气挺热的，毕竟我的小表弟那边都考高结束了。


好在这段时间气温很凉爽，这时候房间里不开空调，室内温度比外边还凉爽一些，我和马尔科两个人只穿着内-裤，他穿了一件背心，我也把T恤穿在身上，就这么感觉不冷不热的正舒服。



-------162----- 162----------






商议了一下之后，看得出来马尔科听从我的建议，最终我没有选择太过麻烦的事情，毕竟之前还剩下那么多吃的，于是我就跟马尔科说随便在家里吃点就可以了。


马尔科拥有西方人的实在，见到我这么确定下来之后，也没有像其他人一样来热情的礼让和客套我。


马尔科之后就去了厨房，之前没动多少的菜肴重新端在餐桌上，大多都是现成的熟食做好的东西，不用太麻烦再去准备。


至于宋玉那边，马尔科还摆出了很多零食甜点，看得出来这两口子的生活精致的很。


我和马尔科两个人在餐桌前面对面坐了下来，马尔科看着我又拿出一瓶白酒，而且看着那白瓷瓶子和酒名，心里有些热乎，这酒不便宜。


平时我的酒量还算不错，毕竟在体制单位里上班喝酒不会太差了，倒是我一年多很少喝酒了，对外说是准备要孩子，再加上我也是个小职员，除了聚餐之类的，平时也很少有机会喝。


当我和马尔科两个人倒满了白酒时，碰了一下喝了口，我只感觉入口辛辣，紧接着醇厚的浓香味道在口中bào发出来，这滋味真的是太爽了。


在我们两个男人只穿着内-裤吃着菜喝着酒没两分钟，走廊出现了宋玉的身影。


当宋玉出现之后，整个人看起来那种风情真是迷人诱-惑。


今晚的宋玉获得了前所未有的美妙与满足。在今天突然获得了这么强大的满足和xìngfèn美妙的滋味，宋玉整个人看起来都充满了明艳照人的慵懒风情。


这个女人在刚才的时候还被玩-弄的慵懒无力，可是现在虽然还带着些许慵懒，可是看着她的状态，已经恢复了差不多了，成熟的少-fù，对男人的适应能力肯定是天生的。


宋玉此时穿着一件蓝黑色的睡裙，是那种宽肩的样子，圆领，就连裙子下摆也都是到膝盖处，整个人跟之前完全不同，这时候的宋玉被睡裙包裹了起来，没有展现出任何身-体诱-惑的部位。


可是这条睡裙看着很透，而且很有弹xìng的那种，修身的紧绷在宋玉成熟火辣的身-体上，前突后翘的火辣身材，简直比不穿衣服还要充满了诱-惑。


宋玉的短发应该是稍微整理过，没有那么yù-望的凌乱不堪感觉，不像刚才被我和马尔科两个男人干的时候那么凌乱，迷人的俏丽脸庞还带着不曾消退的红晕，配上鼻梁上的眼睛。


这个妖精又一次展现出迷人的诱-惑风采，此时正穿着那双xìng感无比的细高跟鞋款款而来。


平坦的小腹，还有纤细腰肢和圆润跨间的美妙比例，加上硕大的两团圆球走路时在微微颤抖，那一双修长的美-腿，个头高挑，这个气质极佳的女人正款款而来。


我的眼珠子一直盯在这个xìng感的少-fù身上。这一刻宋玉展现出来的诱-惑那么强烈。


我甚至在想着，在公司办公室里，这个女人一脸冷漠，不像现在一样唇角带着笑意时，也是一副很迷人诱-惑，让人充满了征服感的魅力女人形象吧。


“怎么又开始喝酒了？不是说随便吃点宵夜的嘛？


你们两个要是喝点酒助兴，万一，万一弄的死活不出来，那遭罪的还是我，不行，一会儿都少喝点，我可不想今晚死在你们两个人的东西下。


被你们干-死那就太丢人了，等下次林岚那个小sāo货一起过来的时候，我们俩并排着让你们轮间，好好的让你们fā xiè。


反正今天就我自己，我真怕应付不来你们俩，不然我可要被你们ǖ睦爰遗苈啡ザ愣闳チ恕！弊吖来的宋玉家两人开了一瓶白酒开始喝了起来，然后幽怨无比的看着我们，撇嘴之间，就向我和马尔科说了起来。


马尔科被自己妻子的话逗的笑了起来，笑了笑就接话向他妻子宋玉说着：“白酒跟其他的酒不一样，我一看章就是爱喝两口的人。


一会儿喝的上劲了，玩的更开也说不定呢，我们就喝两杯助助兴，也不喝多。


你要不要来点？你喝白酒之后浑身红润，脸庞红的也跟一朵桃花一样，看起来迷死人了。


而且你都说了，喝了酒会变得状态好，到时候你一个人就把我们俩给夹的求饶了，不就更好嘛。


不过说真的，如果下周有机会这样快乐的聚在一起，我一定要让章的妻子求饶的。


林岚真是个魅力迷人的女人，让人很难忘掉，现在我还很想念她呢。”


“坏家伙，还想念章毅的妻子呢？人家现在说不定比跟咱们一起玩还要快乐呢。


再说了，你的想念可不是什么好事儿，不就是想ㄈ思衣铮说的那么好听。


章毅也说了啊，下周末没其他情况的话，或许咱们四个还是会聚会在一起的。到时候你想怎么玩都可以啊。


比如，嗯，比如，咱们俩把章毅绑起来，你在他的面前强间他的妻子。”马尔科的话让宋玉娇羞的白了他一眼说着话。


说完话之后，马尔科看起来一下子xìngfèn了起来，也不知道是因为强间我妻子的关系，还是让马尔科想到了自己之前就是被绑起来，看着自己的妻子宋玉被我强间。


之后在宋玉说笑着侧身想要紧挨着马尔科坐在餐桌前的时候，却被马尔科给制止了。


“亲爱的，你去章毅那边坐着吧，让你们俩多亲近一下，刚才被老王干的你一直喊亲爱的，喊老公的。


今晚开始，你就是章毅的女人了，他要是把你当成姓奴和玩物也是他说的算，反正章毅对你想做什么我都没什么意见的。


实在不行啊，你们可以把我当成一个参与你们俩刺激游戏的旁观者也是可以的。


去吧，挨着你的亲爸爸老公去坐着，好好伺候他。今晚你就是章毅的女人。”马尔科说着话的时候，又端起酒杯跟我碰了杯，说话之后他自己还笑起来，估计是想到了宋玉被我ǖ暮言乱语的时候，一直都在喊我爸爸的事情。



-------163----- 163----------






我动作下意识的停住了，因为马尔科的话又让我想到了之前的时候。


想想自己跟宋玉嗨到不行，几乎什么样的sāo话都说了，而且宋玉也是下见的配合，深深刺激到了马尔科。


现在我只是端着酒杯听着马尔科的话语有些心惊胆战的。不知道马尔科又说出这样的事情，到底是个什么意思。


当我看着站在马尔科身边的宋玉也是楞了一下，她跟我一样，也都是把目光放在了马尔科的身上。


可是当我看到马尔科的表情没有任何生气或者吃醋的神色，并且帅气成熟的魅力脸庞上一直带着揶揄的微笑时，我这才放下心来。


宋玉也看得出来自己老公是故意那这件事情来开玩笑呢，宋玉羞恼的白了她老公一眼，这才放下心来。


正在我嘀咕着自己真的是因为做的有点刺激，所以有些敏感，而且还心惊胆战以为马尔科生气故意这么说的时候，就看到宋玉轻哼了一声。


之后宋玉扭腰摆臀，曼妙火辣的身-体走到了我的身边坐了下来，然后幽怨的白了我一眼，似乎责怪我刚才弄她的时候，有些太凶猛。


宋玉撩着自己时尚xìng感的短发，推了推鼻梁上的眼睛，那双魅力的双眼看着对面坐着的马尔科说着：“好啊，那我就跟章毅坐在一起。今晚开始，他就是我的男人，就跟你说的一样。


今晚开始，我就是他的玩物了，随便他玩-弄我，反正我又不吃亏，还爽的很呢。


老公既然都愿意了，我肯定也愿意啊，到时候你要是想弄我了，我还要看章毅的脸色呢，要是他不让你弄我，我也不让你弄。看你还得意吗？”


在宋玉坐过来的时候，我嗅到一阵香味，迷人的味道魅力的女人，当着她老公的面就这么坐在我的身边。


我有些不敢搭话的喝了口白酒，此刻的我已经感觉到桌子底下一只小手隔着自己软弹的薄薄内-裤，握住了自己的东西。


我知道这是宋玉坐在我身边又开始使坏了，我不敢有什么动作，因为这时候都是在理智冷静的状态下，我心里害怕对马尔科又刺激的有些过头。


在我想着，到时候只有我们三个人都xìngfèn起来了，马尔科到时候肯定不会在意那么多的。


对我和他的妻子在桌底下的动作，马尔科也不可能看到了，只不过隔着桌子，还有隐约的偷晴的快-感，这样的滋味还真不错。


“章，你酒量好就多喝点，我就喝着一杯行了。还是吃点东西要紧，而且平时的时候我很少喝白酒，都是喝红酒的。


喝白酒还是在你们这里慢慢适应的，你不知道我第一次喝你们这里白酒的时候，简直比伏特加还要冲，把我呛得眼泪都出来了。”马尔科又给我倒了一杯白酒，自己放下杯子接了杯水，开始吃起东西，向我说话的时候，自己都止不住的笑起来，而且看起来确实是饿了，马尔科倒是吃了不少。


我也是努力吃着东西，只是餐桌底下那只不老实的手一直都在撩着自己。一会儿拽自己的内-裤，一会儿又抓着我的东西不断的上下提动着玩。这个宋玉这会儿又跟强烈需要男人一样的状态了。


今天的我感觉身-体就像是回到了二十年前的时候，那种劲头就像是晚上一整夜都不知道什么叫做累。


这是在以前根本不可能出现的感觉，换了一个场景，换了一个xìng感魅力的新鲜女人，更何况还有她老公在旁边刺激着我。这样的情形让我换发了第二春一样。


而此时的我就是这样的状态，在宋玉的小手不轻不重的揉-捏中，我感觉自己的东西又一次开始慢慢的胀大了起来。


被这样的撩拨，那只熟练无比的小手不断揉-捏玩-弄之下，我要是再没点反应，那可就真的老了。


宋玉肯定也是感觉更加明显，毕竟我的东西是被她握在手里的。


这时候的宋玉已经轻轻松开了我的东西，然后又顺着我大腿内侧，小手这一次直接绕过了内-裤，钻进了内-裤里，一下子毫无阻隔的握住了那个炙-热的东西。这是是手和东西真实的零距离接触。


我也不知道自己为什么状态这么好，看看身边别人的魅力妻子，再看看对面还坐着她的老公，我分析着应该是这个少-fù的老公在自己面前，所以才会产生这样强烈的刺激把。


心里分析我不知道，但是我知道今晚因为少-fù宋玉的老公马尔科还在场，虽然总是感觉心虚和别扭，但是那种强烈无比的xìngfèn更加明显。


“章毅，你吃这个，吃了之后在床-上就更厉害了。回家之前原本是想买点酱牛ròu的。


还是我提前嘱咐我老公买牛ròu的时候，又顺带着买了一条鞭，你多吃点，现在厉害的受不了，吃完了一定厉害的更像一只牛犊子。


你不知道之前的时候，我老公有多变态呢，还想着养一条大狗来，还说到时候xìngfèn了，就让狗的东西弄的反应起来。


然后，然后让狗怕我背上弄我，想想就太脏了，我好歹也是这么的xìng感靓丽，平时多少男人都想弄我，在心里幻想着各种各样的玩-弄我呢。


我要真是被狗给了，其实，其实也是能接受的，毕竟刺激嘛，不过就是太脏了，而且那种花样，我怕染病之类的。


毕竟我那么洁净，所以就一直没同意，不过后来，我总算同意了他的另外主意，就是从新去尝试玩多人。


所以才有了现在的夫妻之间的jiāo换游戏，所以才会有了你来弄我，而不是什么恶心的狗了。


真是个变态的老公。”宋玉毫不在意的夹着菜给我，说到最后一句的时候，餐桌底下的手还故意用力握紧了我已经开始有些状态的大东西。


至于说完话之后，倒是宋玉羞耻无比的白了一眼她对面的马尔科，似乎在埋怨他胡来。


而我被她说的话也是刺激到了，一个xìng感惹火的成熟少-fù，被一只大狗趴在后背上，用狗胶式去狠狠的玩。


虽然现实中对我来说难以接受，可是这样幻想的话，刺激感倒是无比强烈的。



-------164----- 164----------






我有些xìngfèn了起来，稍微控制自己有些喘的呼吸，省的我看起来又表现的那么明显。


在我听了之后有些尴尬的笑了一下，见到马尔科没有任何反应之后，这才把宋玉夹在自己面前的那一片牛鞭给吃了下去。


“你们多吃点吧，一会儿吃饱了，还有什么安排没有？今晚看去来，玉姐也确实被折腾的挺累的了。”我一只手用筷子夹菜，另只手跟宋玉一样，靠近在她身边的那一侧手臂垂下去。


在我说话的同时，我那只手掌已经攀上了宋玉丰腴弹xìng的美-腿上，今晚宋玉穿的xìng感丝-袜很滑，有种丝绸般的光泽和细腻，所以摸起来的时候手感很美妙，我甚至都在想着，等我回去之后，看看让妻子也买两双这么xìng感的丝-袜穿上。


穿上之后摸着妻子修长的美-腿再弄她，肯定美死了。


马尔科吃着菜，对面就是他自己的妻子宋玉，还是和我坐在一起的正被我揉大腿，而且彼此靠近着的那条手臂都垂在桌底下，身-体还不是的做出微微的摇动。


这样的情况下，我相信马尔科不用想都能猜到我和他妻子两个人在桌子底下，又开始暧-昧了起来。


马尔科吃着东西，总之往我和他妻子这边看一眼，或许心中那种xìngfèn感随着宋玉与我两个人的胳膊不时的动作，他自己yù-望又一次慢慢冒出来。


而且因为桌子的阻挡，马尔科也看不到桌底下心爱的妻子风sāo的跟我在做什么样的互动，这更让他胡思乱想，思绪不断飘飞。


 在经历过下午一直到晚上的战斗之后。现在我们三个开始补充宵夜带来的能量。


我也只是喝了两杯白酒也不再喝了，这白酒真不错，劲儿也够大的，现在的我已经感觉到脸色发烫，估计脸庞也开始泛红了。


在宋玉这个yù求不满的少-fù年纪里，被我不断的吃着东西摸大腿，不时的还会碰触她的腿-间，惹得宋玉娇嗔，不时的还会哼叫一声。


那种sāo浪的样子，看的对面坐着的马尔科心里纠结无比的同时，xìngfèn感也在不断的冒出来。那表情几乎把他的心情都展现了出来。


“你们两个，还真是的，章，亲爱的，你们俩就别秀恩爱了，你们桌底下捣鼓什么呢？看你们的小动作，看的我心里yǎng的难受。


亲爱的，来帮我一下，现在你钻桌底下去，爬过来在餐桌底下给我含一下。”马尔科实在是对我和宋玉的小动作好奇的很，那么想知道宋玉和我两个人的手臂在桌底下做什么呢，可是又不好意思问，于是马尔科直接xìngfèn无比的说了一句。


我看着马尔科渴望的表情，应该是被我们刚才的举动刺激到了，这时候宋玉风情万种的白了一眼马尔科，显然是被自己老公这么说，她也是害羞了。


宋玉悄无声息的在桌底下把我放在她大腿内侧的手给挪开了，然后瞥了一下xìng感红唇，脸上还带着笑意。


xìng感的圆-臀刚想离开椅子，可突然又停了下来，这时候宋玉那张魅力的脸庞又侧头向身旁的我问着：“今晚我可是章毅的，章毅，刚才我老公说他想让我用口给他吃，你愿意吗？


你要是愿意我就去tiǎn，你要是不愿意，那我就听你的，谁叫我今晚是你的呢。要不，你让我进桌底下给你口也可以。”


被宋玉这么亲密的说着话，而且在马尔科的面前向我表现的这么亲昵，宋玉脸上带着风情和诱-惑的表情看着我的时候，我恍惚着就像是自己的妻子询问自己是不是同意她去给别的男人口一样。


这样的感觉刚出来，我就感觉到了撕心裂肺，恨不得现在就按倒身边这个xìng感火辣的宋玉。


这样荒唐的感觉只是转瞬之间，我原本还想说不行呢，可是我知道人家才是真正的夫妻，而且今晚就是为了玩这样荒唐刺激的情趣游戏，所以宋玉才会说今晚她属于我。


“去吧，让这个家伙感受一下你的嘴有多厉害，记得sāo一点，让他羡慕你今晚属于我了。


记得给他狠狠的含，爽死他。”我晕乎着，感受着白酒带来的舒爽感觉，吃着菜的同时向身旁的宋玉说了一句。


 宋玉咯咯的乐了起来，笑的花枝乱颤的xìng感样子，连带着那两团硕大的圆球也跟着甩动颤抖着，散发着诱-惑的纹路。


宋玉媚眼如丝，那迷离的样子真的像是又有些xìngfèn了起来，哪还有被ǖ牟恍械难子。


宋玉轻轻的点点头，xìng感的红唇翘起来，这个女人，此时的一举一动都充满了无尽风情，一颦一笑带着的那种诱-惑与热辣，几乎能另男人疯狂。


宋玉移动着圆润丰满的翘-臀，慢慢的从椅子上起来，宋玉在把手从我内-裤里松开的瞬间，还恋恋不舍的狠狠握了一下我的大东西揉了两下，爽的我细微的哼了一声。


宋玉这时候的身-体又一次泛滥起来，因为在刚才弯腰翘-臀准备钻桌子的时候，我已经能够通过臀缝隐约的看到些许的光泽和精英了。


看起来今晚的宋玉也是玩的比较开，玩的是真疯了。


 翘起圆润的丰-臀，这一刻那蜜桃臀那么紧翘，在马尔科和我的眼里看来，紧身的睡裙绷的那么紧，这个动作看起来宋玉是那么的欠ā


当宋玉移动着火辣的娇躯钻进了餐桌底下的时候，我甚至能感受到她柔-软弹xìng的身-体不时的蹭到我的大腿，这个成熟xìng感的少-fù，这是故意在用臀ròu悄无声息的蹭我的身子。


这张餐桌并不宽，所以宋玉跪在在桌底下的时候，我有些侧身的向下边看着。


只见宋玉双手拨开马尔科的内-裤一侧，掏出来他的东西张口就全部含了在口里。含的一如既往的深。


感受着一股炙-热柔-软的地方紧紧包裹着自己，马尔科筷子夹的菜也掉落在了餐桌上。


随着宋玉的头不断摆动吞吐着，带给马尔科连续不断地 美妙感觉。


餐桌下边，宋玉跪在地上，翘着圆润的美-臀，正在帮马尔科吞吐着，我这时候止不住的xìngfèn，伸出了脚来。


我的脚深深的陷入在宋玉诱-惑的臀缝中，隔着那条新换过，同样已经湿掉的xìng感丁字裤，开始搅动着她的前后门。



-------165----- 165----------






眼下不知不觉之间就已经八九点钟了，我来这里也以后四五个小时了，这段时间里，我妻子也应该跟那个林志山的副总也在一起几个小时了。


我现在真是不敢想那种情形，一想到我心中荒唐的画面，我感觉简直就有点疯，说不上来的滋味，真的是愤怒窝火揪心揪肺，还有就是莫名的扭曲xìngfèn感。


这样的滋味中，今晚我念叨了妻子无数次，可是我也让自己努力都不再去想，不论怎么样，明天我就能见到妻子。到时候不论是看到妻子的状态，还是私底下偷偷看看监控，对我来说，都要比现在胡思乱想要来的好。


所以现在我只能吧注意力全部放在眼前的情形上，不再想其他。


宋玉正在努力用口舌，不断的深含或者用舌尖去扫动着，用这样诱-惑的方式去伺候着马尔科时，突然感觉自己的屁-股异样，宋玉只是停顿了一下，立刻又开始吞吐了起来。


她肯定第一时间就知道是我那只脚不老实的蹭着她的屁-股。


宋玉吐出东西，幽怨着抱怨了我一句说你这个家伙真不老实，可是她的身-体却很渴望的把屁-股抬高了一些，方便我的脚深入她的臀缝和刮蹭她的白皙xìng感圆-臀。


我跟马尔科这时候还是继续两个人在吃喝，马尔科看起来吃的很爽，没多大会儿就把筷子放下了，表情一边展现出美妙的表情。一边还会不时的深呼吸一声，看起来美得很。


关键是马尔科还一边吃一跟我闲聊着，浑然不觉桌底下自己的xìng感惹火的妻子正跪在底下，用诱-惑撩人的口舌在吞吐着他。


马尔科端着旁边那杯热茶喝着，再看看对面有些精神不集中的我，心情再次变得愉悦起来。不断的笑着跟我说话。


在餐桌的下边，我能看到马尔科稍微把腿给并了一些，这样一来就能把跪坐在餐桌底下的妻子宋玉给夹-住了，努力加紧她身-体的同时，再享受着妻子销魂的美妙口舌伺候着。


这些虽然美妙舒爽，可我想对他来说，最xìngfèn的就是在享受妻子伺候的同时，跟桌对面的我相对对视和随口的闲聊。


这样的情形会加深此时的刺激感，这对马尔科来说充满了新奇和迷恋的滋味，那种虐感再次出现。


在马尔科的双-腿用力并拢的同时向前伸展了一些，碰触到了妻子宋玉的大腿时，感觉妻子的姿势有些古怪，因为看到了马尔科脸上带着疑惑的表情。


或许是他一直都以为宋玉是跪坐在餐桌底下给自己口的，可是这样的感觉中，明显是妻子宋玉跪在了餐桌前。


宋玉的上半身扶着自己的腿支撑着，在对着马尔科还没有完全有状态的东西不断的吞吐着，可是xìng感的蛮腰向下弯曲，圆润撩人的丰-臀却高高的耸立。


当马尔科稍微一想之后会，他也侧身低头的向桌底下看了一眼，然后带上了古怪的笑容，这会儿马尔科明白了这一切。


因为马尔科看到对面坐着的我，身-体会不时的肌ròu紧绷一下，这样的奇怪举动当然就知道我的异常。


在然后马尔科在桌底下这个我正在用腿脚不知道怎么对付他的妻子呢。


这一个发现让马尔科一股子xìngfèn冒出来，表情都变得明亮，那双眼睛xìngfèn的看了我一眼之后，又伸手到了下边，我看应该是按住了自己妻子宋玉的头，让她紧紧含住的东西更爽一些。


“你还是那么厉害，真爽，以后或许我都承受不住你口一会儿的美妙了。我差不多好了，挺爽的，你去伺候一下章吧，我看他对你这个sāo货恋恋不舍的。


我估计现在章已经快撑不住了，对你的屁-股都用上脚了。”马尔科xìngfèn的说了一句之后，继续保持着坐姿说了一句，同时也逗乐一样的向我悄悄眨眨眼睛。


紧接着我就感觉宋玉的圆-臀开始挪动，也跟我的脚分开了，我见宋玉梳拢着自己凌乱的时尚短发，把马尔科的东西给吐了出来后，接下来她还用小手帮着擦拭了一下上边的口水，内-裤还帮着自己的老公整理好，重新用内-裤盖住了马尔科的东西。


桌子底下有些异动，宋玉此刻xìngfèn的有些脸庞通红，跪坐在餐桌底下空间不大，宋玉只能保持着这样的姿势，双脚并用着慢慢的转动身-体。


而这情形也在蹭到我，让我感受到她的一举一动。


在刚才的时候，宋玉被我那只脚给蹭的浑身酥麻，我甚至隔着薄如纱的睡裙，脚趾几乎挤进了自己最敏感的地方，宋玉这期间还故意扭动圆-臀，也不知道是迎合我，还是想要躲避我的脚。


想想刚才我的脚趾差点隔着她的紧绷xìng感窄薄的内-裤，直接深入到了她的前门里，这样的滋味还真是令人xìngfèn。


紧接着宋玉埋怨的目光就杀过来了，我笑了笑，看着桌底下的宋玉，应该是嫌弃我不老实的脚趾那么用力，只在她的丰-臀中不断蹭着滑动的同时，还有两次差点顶进去宋玉的后门，害的宋玉身-体紧绷夹-紧了后门，害怕这个恶心的东西进去。


这些情形，我的脚趾感受的那么明显。


当宋玉转身摆好了姿势之后，宋玉看着椅子上坐着的我，还把视线转移到了我的那条内-裤上，鼓鼓囊囊的状态中，看起来有些小，可是我结实的大腿上，同样也因为上边那个帐篷看起来那么诱-惑。


宋玉身-体向前倾，隔着柔-软的内-裤，宋玉紧握着我的东西。这时候宋玉的脸庞和香肩都展现在了我的面前，我只要稍微向下就能看到清楚的一切。


在餐桌上，我和马尔科其实都吃的差不多了，晚上稍微垫肚子，也不用吃的太撑。


至少现在我感觉吃的很不错，两杯白酒喝下去，浑身热不说，血yè流动加快起来，随着我的脚感受着桌底下那个xìng感的少-fù时，冲血到了我的内-裤里已经开始更大的反应了。


当我听到马尔科的话语之后没多大会儿，就感觉宋玉全部准备好了，随着餐桌底下宋玉那一只灵巧的小手握住了我的东西。


之后就隔着我的内-裤熟练无比的上下动作两下，下一刻，我感觉自己内-裤被从我腿的一侧撩起来一些，然后我的内-裤一角被掀开，已经有反应的东西立刻解放了出来。



-------166----- 166----------






其实在马尔科说完话之后，我寻思着是不是要宋玉别这样，毕竟刚含了她老公马尔科的东西，现在直接转头过来再含我的，我心里古怪的很。


我一想到那个技巧熟练，舒爽无比的xìng感小口还沾着别的男人的痕迹再来跟我的东西亲密接触，我心里就感觉别扭，嘀咕着这玩意儿这样一来，可别有什么jiāo叉感染的。


不过一想倒是有些坦然了，人家一看品质高档生活质量这么好，而且都是跟我和妻子一样是真正的夫妻，并不是那种在外边乱来的人。


这两口子一个是国际公司在国内的分公司高管，一个外表高贵冷漠的大公司职场白领，还是我妻子上司经理呢。


可都是比自己要好狠多的，更重要的是我害怕这样说出来太不懂礼貌了，有点侮辱人的意思，索xìng我也没有开口。


宋玉的小口是那么的美妙，不断的紧吸同时，口腔的腔壁更是营造出一种紧凑的假象，就像是在模仿着她的前门一样，嚅动，夹紧，还有紧收的那种口腔壁不说，单单要命的还是那个灵巧如蛇一样的舌，在不断的撩拨转圈扫动，片刻之间就让我快要维持不住正常的样子，有几次差点哼出来。


不知道是不是宋玉又开始故意去刺激自己老公马尔科的关系，她这时候在餐桌底下，宋玉努力吸-紧的时候，经常会发出古怪的声音，就像是tiǎn舐冰淇淋或者雪糕之类发出来古怪声音，但是这一切充满了堕-落的美妙。


“章毅，姐的嘴厉害吧？舌软吗？我都这么努力的吞了，就差把你的全部吞下去了，怎么样？林岚做不到我这样的程度吧？


不过一直吞到你的根上，我估计够呛了，我是真的吃不下，要不就把我的侯咙给穿进去了，我怕呕吐。


实在不行下次给你再找个女人，到时候我跟那个女的一起帮你口，让你试试两个女人能不能把你的都吞下去。


我感觉你妻子就不错，林岚看着矜持，其实也sāo的很，上次配合的那么生疏，还不是跟我配合了，第一次jiāo换并且第一次尝试多人一起玩的。


你妻子都能做到这样的程度，那么以后肯定很好就能调教开发出来了。”


“我估计够呛吧，毕竟嘴又不能组合起来一起用，哪怕到时候可以跟我妻子一起来吃。也只是跟上次一样而已。”我倒吸着冷气，享受着这个女人在努力的深含，爽的我说话的时候都想要叫出声音来了。


“我一边帮你吞上边，就像这样一样。


然后让她低头给你添下边的囊袋，章毅，你的这兜东西也好大的一团，估计吸进嘴里都含不住。


比我老公的石更度强很多，也是黑了很多，不过东西的尺寸不一样大，你这一大团的囊袋倒是不小啊，


我估计也是弹yào充足，适合有耐力的战斗，你这个坏家伙，虽然比不过我老公的，在国内男人里边，肯定也算是上等大的了。


对了，到时候就让林岚也像这样的tiǎn，我们俩人的嘴巴同时对付你的上下，或者我们俩的嘴巴堆在一起亲吻，让你东西放在中间磨，是不是也很刺激，就像这样一样。


章毅，你把腿踩在椅子支撑上，对，就这样，让大腿抬起来更分开。到时候要真的找个女人和我一起伺候你啊，我们俩也可以这样玩，一边玩你的前边，一边再给你来个dú龙弄你的后门。


就像这样一样，怎么样？我的手指是不是也很软啊，这样先后夹击，要不就是上下夹击，章毅，到时候一定会爽死你的。


我相信你妻子林岚肯定也很乐意这样做，毕竟这样羞耻的另男人xìngfèn，其实女人也会有xìngfèn感的，嗯，心理上的xìngfèn感会更强烈一些。


不过先说好哦，你的东西可不能bào在林岚嘴里，到时候抱着我的头，都bào给我，到时候我都给你吞下去，你的东西可是精华，我还要美容养颜呢。


关键是我还能用这样的方式去刺激你妻子，想想她的表情我就想笑，她肯定是又是羞臊又是向往，然后还带着一些吃醋的表情。


要是你妻子想要你的东西bào给她，其实你知道最好的办法是什么吗？我都感觉你没试过呢。


就是在bào的瞬间，自己一只手扯着你妻子的头发，一只手自己快速的前后动作，然后一股股的都bào在你妻子的脸上。


到时候啊，我就用这个手指，帮她把脸上的东西涂抹均匀，让她把你的精华当成面膜用。


黢黑丑陋的东西，弄出来恶心的浆yè，然后沾满了你妻子那张漂亮迷死人的脸蛋，稍微一想是不是就感觉很刺激？


章毅，你说这样的办法好不好？bào在你妻子脸上，那种羞耻感你妻子会感觉很xìngfèn的，你妻子越是羞耻的事情，你越是做，你妻子就会越xìngfèn，我看人这么多，肯定不会看走眼的。


哇，章毅，你这个坏家伙，我就给你说一下，让你体验一下我想的法子，怎么才刚弄没多久呢，你都石更成这样了啊。


你要等等哦，让我的两团圆球帮你夹-紧了磨一下，我老公就很喜欢这样玩的。不然的话，第一次玩弄你妻子的时候，也不会让你妻子跪在地上倚在床沿上，然后让你妻子双手兜住自己的圆球，我老公就不断的在那磨蹭了。”宋玉这时候简直化身成为了一个只知道xìng的妖精，一边用酥麻诱惑的声音，带着美妙的鼻音哼声，然后一边说着话，一边还自己用行动来故意刺激着我。


不论是说到哪，她都会用口舌或者手做出来，不断用这样的方式来狠狠的刺激着我。


餐桌底下，宋玉在不断的动作着。


我这时候眼珠子都快瞪出来了，我的双手死死抓住了餐桌的边缘，享受着难以想象的刺激。


我无比的xìngfèn，除了身-体反应的美妙感觉，随着宋玉的话语不断的说出，每当宋玉说出一个情趣的画面时，桌底下的那个诱-惑少-fù，总会有实际的动作来刺激着我。


加上餐桌当着什么都看不到，她的话又让我充满了那种画面的幻想，这让我刺激的无以复加。



-------167----- 167----------






宋玉有了餐桌的阻隔，这样一来，也不用再去接受她老公马尔科的目光，或许被自己老公注视的时候，宋玉还会有些难为情。


可是现在看起来，没有了这样的目光盯着，宋玉的话语和举动都看起来那么的随意，这也让她变得开放了很多。


我享受着令我全身紧绷的极致刺激的时候，我还悄悄的看了一眼坐在我对面的马尔科。


这时候的马尔科看起来也是无比的xìngfèn，因为在他不断的古怪身-体动作中，我隐约的意识到，马尔科也学着刚才我的样子，估计是用脚享受着他妻子宋玉的美妙腰臀和臀缝的滋味。


因为在宋玉不断吞吐着我大东西的同时，用这样吓流风sāo的言语刺激，不但把我刺激的xìngfèn无比，就连她的老公马尔科也是反应强烈的不得了。


这时候的马尔科已经把脚伸过来甚至比我还要变态和xìngfèn一些，直接把脚面搭在了宋玉xìng感白皙的美背上，像是一个主人在面对仆人一样。


宋玉这时候也是作者之前向我反馈的动作一样，不断的用自己成熟热辣的身-体，大腿，臀缝，还有圆润的臀ròu，平滑的美背，去不断的摩擦着她老公马尔科的腿脚。让她的老公变得更加xìngfèn。


宋玉继续风sāo的在餐桌下边，或许能清晰感觉到，在这样的羞耻和自我作践中，宋玉的xìngfèn感也在不断的提升着。


女人被羞辱和作践，甚至自己在做出这样下见的举动中，我难以理解这样的xìngfèn感是从哪里来的，可是眼前的一切都在证明着女人自我风sāo和银dàng，也是对女人自己一个强烈的刺激。


 我正坐在餐桌前整个人的表情都变得无比紧绷，一会儿悄悄的看一眼马尔科，一会儿又止不住的低头，看着抱着我的大腿，正在紧紧含住我东西不断吞吐的xìng感少-fù。


这时候的马尔科也是在蠢蠢yù动起来，跟我这个外人来一起去玩-弄他的妻子，这好像是他这几年来都没有享受过的扭曲xìngfèn滋味了。


在这样的情形中哪怕是也bào过两次的马尔科，看起来也是被刺激的状态十足。


马尔科喝了一口水在嘴里，然后从餐桌底下把紧贴在自己妻子臀缝中的脚也给收了回来，当他把脚重新穿上了拖鞋，马尔科站起身来，看着桌底下刺激的一幕，他内-裤绷着的大东西又跳动了两下。


自己xìng感魅力的妻子，这时候正跪在桌底下给另外的男人舒爽的吞吐着，马尔科这时候没有感觉才怪呢。


我见马尔科站起身来之后，笑着看着这一幕说着：“好了，两位，咱们现在都是吃饱喝足了，那么，现在是不是需要做点美妙的事情了？


我先去卧室里等你们，你们俩最好快点，别让我妻子在餐桌底下跪着继续sāo了，来卧室里继续sāo。


咱们或许还能找点更有意思的事情做呢，趁着咱们现在的状态都不错，而且看起来气氛也都很刺激，那么让咱们继续开始。一顿饭的功夫，都休息的差不多了。”


马尔科说着话，将自己的内-裤理正了一些，就转身向走廊拐角那边走去。


宋玉这时候也听到了马尔科的声音，只是轻声哼叫了一声，酥麻的声音听起来又像是xìngfèn起来。


在马尔科说完话转身，高大健壮的身影向着卧室那边走过去的时候，我只感觉身-体被紧紧包裹着的那种温度与湿润的感觉消失，怅然若失的感觉让我很不适应。


 宋玉这时候从餐桌底下跪爬了出来，看起来动作无比诱-惑，丝-袜紧绷的修长美-腿伸直了，xìng感的细高跟鞋踏在地面上。


宋玉那前突后翘的完美身材再一次的展现在我的面前。


当宋玉喘了两口，俏脸微红之间，伴随着那两团硕大的迷人圆球在微微颤抖着的时候，宋玉也开口说着：“你们两个坏人，还真是累死我了，桌底下空间太小，只能跪爬着，时间再久一点估计我也受不了啦。


你跟他一样，你们俩的脚还不老实，总是撩我。刚才被你用脚趾差点弄进我的前后门呢，你这个坏家伙是不是故意的啊？


男人都一个德行。别忘记了我jiāo代你的事情啊，今晚我还没做好前后门同时被弄的准备呢。我怕你们把我的后门搞撕裂出血了，那就糟糕了。


我今晚打算用手和嘴巴，还有这两团你们最喜欢的圆球帮你给弄出来，我的前门，估计也能用吧，不过不能没玩没了的用，不然我也受不了的。


章毅，这次就看你的了，你要是帮我应付过这一关的话，我刚才给你tiǎn的时候，话你也听到了没，到时候我可是真的准备这样让你妻子和我一起伺候你的。


实在不行，到时候我找个新鲜刺激的女人，一起这样伺候你也可以啊，或者找个男的，和我老公，你们三个人一起轮间你妻子都可以。


只要你感觉xìngfèn和喜欢，我说的要求都能做到了，今晚我可不要弄我的后门了，真的会撕裂。


我给你说的这些条件，你想想是不是刺激的要命？要是想真正的体验一下，就看你今晚的表现了。


要是我老公实在是想弄我后门的话，那也真的没办法，我就不怪你，不过你可不能跟他同时来，一个前门一个后门，两根那么大的东西同时进来的话，我害怕弹xìng不够，真的会被玩破的。


我底线就是接受一个个来，我老公的尺码那么大，你的圆头好这么大，想想就感觉受不了。


要是在下午的时候，第一次bào的时候，你们俩想尝试的话，或许那个时候xìngfèn的受不了，我就同意了呢。


我答应你们下次的时候，一定让你们体会到，但是今晚你饶了我吧。


好啦，章毅，别愣着了，咱们去卧室吧，我老公都进去了。这次你要不就别bào了，你都bào了我的两次了。


也该休息一下身-体了，今天可是主要是陪着他的，只要他的状态好，以后你想怎么玩-弄我，我都好好配合你的。


而且要是让我缓缓劲，我还有更加惊喜的方式让你感觉爽上天。”



-------168----- 168----------






我在餐桌前，听着宋玉xìng感撩人的话语，在我看来，这个被紧身弹xìng的睡裙紧紧绷着的火辣身-体，并且说出极度刺激的话语来，我现在又开始纠结了起来。


我的大手攀上了这个xìng感少-fù的美-臀上又开始揉-捏了起来，同时我也在想着，我心底是真的很想尝试那种两个男人同时夹着宋玉这个成熟风sāo的少-fù，然后尝试一下三人行游戏的。


不过宋玉的话倒是让我又开始恋恋不舍的期待着，这个女人在快乐的事情上，从没有让我感觉到失望的。


“这个没问题的，既然玉姐都这么说了，我肯定会答应的啊。再说了，我现在对后门其实没多大兴趣，关键是你说的能做到吗？你可别答应我最后又不同意了。


那到时候我就等着你给我什么样的惊喜了，希望能把我刺激的爽飞到天上去的那种。”我的手贪婪的抚-摸着圆润的蜜桃臀，在说话的时候，手指已经隔着柔-软紧凑的睡裙深深嵌入了宋玉的迷人臀缝中。


 宋玉任由我用手享受着她的圆-臀，几乎被我揉-捏的不断变化着形状，偏偏那种强大的弹xìng给我手感更加的美妙。


在宋玉听到我的话之后，她风情万种的白了一眼我，看看走廊那边空无一人，自己的老公也去了卧室那边等着我们，于是她转头轻声继续说着：“那你就别管了，你只要相信我的本事就可以。


要不，我可以帮你调-教你妻子啊，其实她比我更闷sāo，看起来矜持，那是因为你还没有打破她的心理防线。


说真的，我看人很准的，不论男人女人，什么样的人我都看的差不多。


你妻子脾气xìng格很好，矜持温柔，而且为人也没有坏心思，所以我才喜欢跟她一起聊天做朋友的。


可是我也知道你妻子一旦sāo起来更厉害，你以为我这样的就是很闷sāo的吗？其实跟你妻子那个sāo货比，我还差得远呢。


我都怀疑真要是不顾羞耻，不要尊严，只享受yù-望的滋味，你妻子那sāo货一旦浪起来，一晚上估计都不能让你下床的。


这件事情我有把握完成，不但会让她跟我一起伺候你，或许比我还要迫不及待呢。或者，以后你可以随时增加别的男人女人，或者很多其他的花样啊，你妻子肯定会乐在其中的。


这一个条件算是附加的，怎么样？


你妻子这次为了你们家，为了你，能隐瞒着你去接受别的男人玩-弄，其实这样强烈的羞耻感和内疚的心痛，会让你妻子在xìngfèn的时候，转化成刺激感更加强烈的。


我都怕你妻子这样玩过之后，还会上瘾呢，林岚那个sāo货，xìng感魅力的我这个女人都想跟她玩了。”


宋玉的话说的我心里燥热不堪，抚-摸着宋玉圆润的屁-股力量又大了一些。在我狠狠捏着她的圆-臀时，也不知道自己是因为妻子而扭曲的xìngfèn，还是因为她这样说我妻子我有些不高兴了。


 “哎，你这个坏家伙，都把我给捏疼了，现在你可真是越来越bào力了，跟我老公有点像了。每次都感觉我的命都快被你们整没了，可是稍微恢复一点，我有对你们这个东西念念不忘的，被它弄过了，以后要是上瘾了可怎么办。


对了，你知道吗？在我们二层的上边，还有一个房间是专门用来做各种道具和角色扮演的，又紧缚的，还有囚笼，还有各种工具。


原本我老公打算是你们都过来的时候，邀请你们上去一起玩，不过今晚见你自己来了，所以我老公打算今晚就算了，等待着下次你们夫妻一起来的时候，再带你们上去。


玩点刺激的羞辱和s-m哦，xìngfèn很疯狂的那种。


这算是到时候给你们夫妻两人的惊喜了，我老公还让我保密嗯，不过我还是先提前告诉你了，让你惊喜一下。


好啦，别耽误了，我老公在卧室里等着咱们呢。咱们过去看看去。”宋玉说着话的时候，因为刚才连续吞吐两个男人，口水损失的有点多，看到我面前又被热茶还剩下不少，端起杯子里开就喝了两口。


我也跟着站起来，抱住了宋玉xìng感的身-体又开始不断的抚-摸，在宋玉转身的时候，我的跨已经紧贴在她的翘-臀上结结实实的顶着了。


在我看到那杯热水的时候心里突然心动，想到了网上看过的一个小花样，于是我兴致勃勃的凑近在宋玉耳边说了一句话。


宋玉听了之后，悄悄看了一眼卧室方向，又幽怨无比可还带着yù-望的眼神白了我一眼。


 我这时候恋恋不舍的松开了揉-捏宋玉的火辣臀ròu的手，在我说完话之后，兴致高昂的看着宋玉，见她羞臊的嘟着嘴巴，带着诱-惑的表情看着我。


我知道她并不反对，趁着她还没说什么的时候，我快速的把自己的内-裤退到了大腿上挂着，把我那个黢黑的东西直接展现了出来。


这时候，宋玉和我一样，都有些心虚的看了一眼卧室走廊那边，这会儿宋玉的老公马尔科正在卧室里，不知道这边的情况。


我的东西现在看起来几乎觉醒了，只不过跟前两次相比，这一次的抬头没有那么的猛烈。


宋玉见我直接这样了，也没有拒绝，还是幽怨了白了我一眼之后，端起杯子来喝了一大口热水，小嘴嘟着，看来是没吞咽下去。


之后就见宋玉含着热水在口中来到我面前蹲下来她xìng感火辣的身-体，接下来宋玉的靓丽脸庞凑近我的东西，用紧箍着的红唇向我的黝黑东西凑了过去。


我只是尝试着跟宋玉说了一句悄悄话，这样的花样还是我看过的小电影里出现过的，原本我没想到，只是在宋玉临走之前喝热水的时候，我的脑子里突然跳出来这么一幕场景。


所以鬼使神差的，我就悄悄告诉了宋玉，说的是把热水含在嘴巴里，然后在给我口一下，我想要尝试一下那样的滋味到底有多刺激。


宋玉被这种情趣的花样说的也是心里一颤，明显也想要尝试的，宋玉只是yù拒还迎了一下，下意识的就按照我说的去做了。


 当宋玉嘴里收着热水不让它们淌出去的同时，收=紧的嘴巴抵在我黢黑的大东西源头上的时候，才慢慢的轻启嘴唇，然后继续向前的同时，嘴唇也一点点的开启，这样一来包裹住热水的同时，也慢慢的把我的大东西纳入了xìng感小口中。



-------169----- 169----------






不得不说，人的想象力真的没有极限的，就跟刚才一样，鬼使身材之间，我竟然想到了这个主意，我自己都止不住的赞叹。


这时候不论是我还是宋玉，都对这样的新奇花样充满了期待的新奇，琢磨出来的花样也令人xìngfèn。


嘴每天都吃东西，对温度的适应能力很强，可是人的其他部位就没有这么耐热了。


所以宋玉蹲下来，圆-臀突显的更加硕大浑圆，被丝-袜紧绷的美-腿因为折叠起来，看起来弧线那么的风韵xìng感。


更xìng感刺激的是宋玉美妙小口含着热水，又紧紧含住了我的东西。


 突然之间的美妙滋味让我咬着牙发出了沉闷的哼声，那种难以言说的美妙感觉中，充满了无尽的湿润感觉，并且那种灼热的感觉中，带着酥麻和颤栗的敏感。


更要命的是这么敏感的部位，被一团热水紧紧包裹着，连带着里边宋玉的灵巧小舌还在不断的跟蛇一样的游动，不断的撩拨着我敏感的部位。


然吞到了最深处时，宋玉这才恋恋不舍的向外吐出，感受着抵在自己喉-咙上的那个东西慢慢的向外牵扯，离开了自己的小嘴，在口腔中只剩下那可鸡蛋般大小的圆头之后，宋玉再一次的向前，又一次的深深含入。


这样的过程是那么的缓慢，那么的紧致，滚-烫而美妙至极的感觉让我不断的发出羞耻的哼声。


我控制不住的抱住宋玉的头，手指穿越宋玉柔顺的短发，然后固定住蹲在脚下的极品少-fù脑袋，开始一下下的向前挺身，把宋玉的xìng感小口当成了她的下边，开始不断的进出着。


每次伴随着我的进出，总会有些许水滴出现，并且伴随着水迹的独特声音配上宋玉的哼声，这一刻感觉真是像到了天堂一样。


就这样弄了二三十下，我已经沉浸在这样的异样美妙中时，就感觉宋玉双手按在我大腿上，然后推开我的同时侧脸，把我的东西给吐了出来。


这样的滋味里，我几乎吧自己都沉沦在了里边，我甚至幻想着宋玉到时候再含点冰水来一次，这样的冷热jiāo替之下，或许我会段时间刺激的bào发。


可惜现在没有冰水，更重要的是宋玉好像有些受不了，毕竟被我这样进出着，她还要努力的紧收自己的嘴一边紧箍着我，一边防止水从嘴里冒出来。


当宋玉结束了这短暂而无比刺激快乐的情趣时，她有些狼狈的站了起来，嘟着的嘴巴里依旧有热水存在，再一次小心翼翼的看了一眼卧室走廊那边.


宋玉魅力的眼睛透过时尚的黑边眼镜白了我一眼，然后侯咙嚅动之间，把口中沾满了我痕迹的热水给吞咽了下去。


 “你这个臭家伙，现在花样越来越多了，没想到你还让我给你玩这个，现在怎么样？满意了吧？


我都给你吞下去了。”宋玉感受着我的大手绕后用力的揉-捏她的屁-股，她白了一眼面前的我，说完话之后身-体主动贴在了我的身上，用火辣的两团圆球和美-腿贴在我的身上蹭着。


“之前你老公说你挺耐ǖ模现在看起来还真没说错，刚才还说受不了呢，之前被干的求饶呼喊着，看着你被我弄的差点哭出来。


就这么短的时间里，你现在又恢复精神了，看来还真是个极品的pào架子。走，去卧室里让我继续好好的玩你。”说到这里，我也有点心虚的看了卧室走廊那边一眼，贴在宋玉xìng感的脖颈上亲吻着。


我tiǎn-舐着她漂亮的耳廓，和这个魅力少-fù紧抱着一起，我和她相互贪婪的抚-摸着彼此的身-体，宋玉对于面前的我来说，她几乎不掩饰自己的一切yù-望和想法。


宋玉被我tiǎn-舐的轻哼着，发出xìng感美妙的鼻音同时，她轻声的跟我说着：“是啊，大坏蛋，满意了吧？被你这个大东西玩过之后，我感觉自己真的很sāo，很见，恨不得天天被你干的下不来床才好呢。


我现在，我现在真的是想念这个丑东西，想想林岚整天玩-弄的东西，现在我也能摸到含到，而且还能弄我那么深的bào在里边，想想也挺刺激的。


我更希望你能经常来弄我，今晚之后，你可以经常来我家，跟我老公一起弄我啊，或者咱们叫上你妻子林岚。我陪林岚那个sāo货一起伺候你这个坏家伙都可以的。


到时候我可以一边喊你爸爸，一边被你随便折腾了。你要是能把我们两个都弄爽的喊你爸爸，那你就得意去吧。”


被宋玉的sāo话说的我热血沸腾，我对着宋玉的屁-股狠狠拍了一巴掌，声音清脆响亮，让宋玉酥麻疼痛中，那种火辣辣的灼热感觉再一次冒出来，让宋玉的表情在痛苦中带着欢愉的哼了一声。


“就知道欺负我，到时候，到时候下次我让你把我绑起来吊着随便干好不好？就在楼上，我老公弄了一个专门玩虐-恋和s-m这样游戏的房间，刺激的很。


不过现在不许再闹了，咱们在这里待的时间有点长了，再不去卧室，估计我老公一会儿就要出来找我们了。


快点走吧。”宋玉说话之间，小手恋恋不舍的放开了紧握着的大东西，之后又温柔的把我的内-裤提上去。


整理好之后，宋玉笑眯眯的很满意的用手拍了一下我的结实屁-股，这才带着风sāo无比的笑容转身向卧室走廊那边走去。


我看着宋玉的背影，纤细的蛮腰，衬托着她的丰-臀那么xìng感，一双笔直的美-腿也那么迷人，腿型漂亮的很，又是那么的修长笔直。


我抱着她干的时候被她的丝-袜美-腿盘在腰上，总有一种被章鱼紧紧勾住的错觉，不过这样的高挑身材火辣的女人倒是紧的夸张。


而且我感觉她的深处极限其实很浅，我在进入到最深处的时候，都能感觉到圆头抵在了最深处的一个奇怪地方。


那么不用说他老公马尔科每次弄的时候，肯定也都是顶在极限位置上了。


不再去想这些，我也挺着内-裤的大帐篷，跟随着宋玉一起向卧室走廊


而去，我还在想着，这时候的宋玉，或者说马尔科，又准备了什么样的刺激花样。


 其实在我的考虑中，要真是能够跟马尔科一起把宋玉夹在中间，同时两个大东西进入宋玉这个xìng感臀缝中的前后门，或许也会更加的刺激，毕竟这样的前后夹击三明治的刺激花样，我只在小电影里看到过。



-------170----- 170----------






我跟宋玉一起前后脚走了进去，在外边逗留的时间说起来常，其实现实里也就两三分钟的时间。


在我放开了宋玉成熟惹火的身子，然后走进了布置典雅温馨的大卧室时，光线依旧是暗色的壁灯，看起来充满了情调与暧-昧。


进来之后惹火的宋玉和我一样，都看着倚在床头玩手机的马尔科。


见到自己的妻子和我一起走进来了，马尔科把手机放在一边，然后看着自己魅力xìng感的妻子脸上带着古怪的笑容说着：“刚才章又bào在你的嘴里了？


我怎么看你嘴角还有痕迹挂在上边呢？章今晚已经来了两次了，现在又来一次，我估计第四次要是来的话，那一个小时应该都不会bào出来的吧。”


宋玉被马尔科的话说的无比羞臊，白了自己的老公一眼之后会，宋玉心虚的赶紧抬起胳膊用手背擦拭了一下自己的唇角。


之后宋玉这才向马尔科说着：“不许乱说，这不是我跟章毅一起来卧室，来之前我喝了杯水。


哪有你说的那样啊，再说了，章毅都出来两次了，哪有口着三两分钟又bào出来的，不然的话他不就精尽人亡了，哈哈。”


宋玉说完话之后，咯咯的乐了起来，花枝乱颤的样子前仰后合，紧绷在身-体上的修身睡裙衬托下，她那里边真空的两颗大圆球颤颤巍巍的抖动着，散发着诱-惑无比的动感。


弯腰之间，紧绷着圆-臀的紧身裙紧紧勾勒她的臀ròu，看起来散发着yù-望的气息，真让人想要扑上去狠狠的 后入这个sāo货。


马尔科看着今晚笑的风情万种的妻子，在那种诱-惑的风sāo之中还带着站出来的内心心情，马尔科应该知道今晚彻底的满足让宋玉情绪很好。


马尔科的表情带着思索，没几秒钟就把目光从站在旁边的我那内-裤上的大帐篷转移到了自己妻子宋玉诱-惑的圆球上。


紧绷的修身裙子，简直比光的时候还要xìng感诱-惑，紧绷着的那颤颤巍巍的圆球，还是让马尔科看的入迷，其实这家伙对自己妻子的圆球，想都不用想肯定是莫过无数次了。


可是这一刻的马尔科又一次痴迷盯着硕大的圆球，那种感觉和炽热的目光，看起来对自己妻子的圆球还是那么的着迷。


今晚到现在，我分析着马尔科的心里，最开始是想故意用这样刺心的扭曲刺激来让自己拥有无比xìngfèn的感受，现在马尔科感觉自己确实如愿了，而且比想象的还要刺激，虽然过程真的很虐心。


马尔科和我一样都知道今晚肯定会很满足很刺激，这时候马尔科冲着我问着：“章，你怎么就站在那？还这么拘束吗？


现在不应该是揽着今晚属于你的女人，属于你的这个sāo货狠狠的摸，狠狠的揉吗？不用在意我，就当我是看戏的。


当然了，我也会偶尔配合你们玩的情趣，主角是你们，这样一来，我获得的刺激要比你们想的强烈很多的。


说说吧，章，接下来你想怎么玩？我们俩都配合你，现在你说的算，怎么样？把一切的约束都抛弃掉，让自己疯狂起来，只要你想，我们能努力做到的，都会配合你。”


在我听了这些话之后，下意识的笑了笑，其实这时候面对着夫妻俩，我只知道自己想要更加的xìngfèn和刺激，想要享受这样放-纵的美妙滋味。


可突然被马尔科这么问，我一时间也不知道什么花样刺激，总之现在两男一女三个人，不论做什么，其实对我来说都算是足够刺激的了，今晚的美妙体验，已经超出我的想象。


这时候我止不住的思索起来，或许是我有些拿不定主意的迷惘眼神让马尔科看到，过了两秒钟之后，马尔科转头，又看着他自己的妻子宋玉问着：“你有没有想要体验的情趣游戏？或者想要体验一下什么样的刺激呢？


你的办法最多，花样也多，而且咱们今晚三个人什么都玩了，就不用不好意思，之前的时候把我绑起来，你都跪在章的脚下帮他口呢，都这样了，我们三个人就不用在乎其他的了。”


马尔科这次又向宋玉询问着，眼神中带着的xìngfèn是那么的明显。在我看来这分明是上次绑着他，用他妻子的丁字裤和丝-袜塞了他的嘴，让他无力的看着自己妻子被我-干的一幕，算是深深的烙印在他心底，狠狠的刺激着他了。


宋玉被老公马尔科说的俏脸有些发烫，她幽怨的白了一眼马尔科之后，又止不住的撇嘴，估计是也想到了之前自己下见风sāo的那一幕。


不过宋玉心思细腻，知道了马尔科的潜台词，那就是看看有没有更加刺激的事情，要是没有的话，马尔科就准备开始三人行了。


果不其然，马尔科见宋玉没说话，就又开始幸福无比的说了起来，就是先让我躺在床-上，然后让宋玉握着东西直接坐上来。


之后让宋玉搂着我的脖子趴着，然后弯腰翘-臀，把身子紧紧的贴在我身上，这样一来就把屁-股翘的更高。


在宋玉主动坐在我身上上下起落自己的屁-股主动干我的时候，就是这样的姿势下，到时候马尔科就说着带上套子，然后抱着宋玉的屁-股，直接跟我仅隔着一层薄薄的膜，然后深入宋玉的后门去。


这样一来，两个东西同时塞进了宋玉的前后门，前后同时的进进出出，或者是你进我出的，这样去感受三人行的异样快乐。


宋玉一听，已经擦觉自己老公马尔科的想法了，这也是之前宋玉老是说想要避免的，所以这时候的宋玉也在飞快的转动思绪准备别的花样。


在我看来，宋玉应该是被马尔科的大东西进入过后门，不然不会这么恐惧了，应该是马尔科的东西太大，让宋玉有了不好的感觉，所以才会这样。


不过这一来我也想到了我妻子，面对我的东西，其实严格来算我已经进入过我妻子的后门两次，除了最初的痛楚难受之外，在我妻子适应了之后，竟然也会xìngfèn和美妙的迎合着我，这说明女人的后门也是有xìngfèn点的。


&8195;从开始马尔科被捆-绑，我还把宋玉抱起来，把我们俩接合的部位托到马尔科的面前，让他看的清清楚楚。


一切做完之后，马尔科并没有生气，并且用难以想象的xìngfèn反应，连我bào发的痕迹都没有清理，直接又一次的冲击着宋玉的身-体。



-------171----- 171----------






想想刚才马尔科还让宋玉趴在餐桌底下帮我口，这一切的情况，已经让宋玉心中越来越明白马尔科的xìngfèn点是什么。


宋玉只是思索了几秒钟，很快就想到了另外的方法转移老公马尔科的注意力，宋玉害怕自己承受不住，不想被两个男人同时进两个洞，所以只能用另外的办法去满足自己老公，而且今晚看起来宋玉是铁了心想保护自己的后门不被我和马尔科干了。


面对自己会被前后门同时ǖ奈；，宋玉也是很快就有了主意，可哪怕是现在已经完全放开了，宋玉的脸上在即将说话的时候，还带着羞耻的表情：“老公，你看这样好不好？


咱们玩一个游戏吧？


老公，你不老是说我sāo嘛，那我今天就彻底sāo起来了哦，我想当姓奴，听你们的命令。”


说到这里，宋玉仔细的看着自己老公马尔科的表情，在听到宋玉的话语之后，马尔科那双眼睛微微张大了一些，变得亮晶晶的神采中，证明着马尔科对于这样充满了刺激情趣的游戏也在心动。


然后宋玉像是心中有了主意，然后看了我一眼之后又继续跟马尔科说着：“老公，之前的时候只有咱们俩玩的时候，你不就老让我做你的姓奴，然后被你玩嘛。


要不，要不今天咱们来一次刺激的？


就跟之前绑你然后堵住你嘴差不多，不过这次不是强迫的那种了，咱们，咱们夫妻俩都做章毅的姓奴怎么样？


不论他要求咱们俩做什么，咱们都听从命令，要是，要是你喜欢的话，那咱们就这样试试？


反正以后等章毅的老婆来了，有这一次的体验，章毅也会补偿咱们的，比如，让章毅和他妻子林岚一起，也做咱们的姓奴，任由你去玩-弄。


老公，你看这个方法怎么样？你还没试过这样的玩法把？每次都是你主动玩-弄我，这次要不要体验一下跟自己的妻子一起当别人的姓奴，听别的男人吩咐一切？”


我有些吃惊的看着宋玉，这个火辣诱-惑的xìng感少-fù，竟然说出的话语让我心砰砰的乱跳。


我感觉嗓子有些想要喝水了，我又愣愣的转头看了一眼身旁的火辣少-fù宋玉，对于这个所谓的游戏感觉真的震惊起来，同时还有一种难以言说的刺激感从心里冒出来，那种xìngfèn别提多强烈了。


我的脑子极度的xìngfèn中，并且无数这种刺激类型的小电影在我的脑子里冒了出来，曾经很早之前，我兴致勃勃的想要在妻子的身上试试，可惜传统保守的妻子把我给无情拒绝了。


现在一下子我好想得到了彻底的满足，可是我一时半会儿的也没什么花样啊。


这时候的我甚至都不介意把马尔科再绑一次，然后狠狠干一次宋玉这个迷死人的sāo货，今晚最后一次我要bào在宋玉的口中，然后让她吞下去。


这是我之前设想的今晚最后一次。


毕竟今晚对我来说已经bào的足够多了，在这样不节制，我怕第二天不但宋玉被弄的走不动路，就连我的都双-腿无力的站不起来。


我在思考着的时候，这时候宋玉又看着她的老公，看着马尔科那双帅气魅力的脸庞，还有脸上带着些许xìngfèn的随意感，宋玉的嘴角也在微微的上扬，像是已经看透了自己老公想要什么样的感觉了。


心思细腻的宋玉嘴角翘的看起来那么开心，似乎想到了以后自己的生活一定会很美妙而又满足。


宋玉很敏锐的发现了自己老公深藏在心中的那种受-虐的倾向，对宋玉来说，我现在越是凶猛的对待她，她的老公马尔科就会越xìngfèn。


而且同时在他xìngfèn的过程中，再提出对马尔科羞辱的要求，会让马尔科的xìngfèn感更加强烈。


“章毅，我老公答应了，真是太好了，一想到自己和我的老公都坐别人的xìng奴，我就止不住的xìngfèn。


老公，要不，你先去客厅坐会儿去，我跟章毅好好的聊一下，顺便帮他放松一下心情，而且跟他商量一下什么玩才刺激。


这样刺激的游戏，我得好好跟他沟通一下才行。今晚的体验一定很美妙和刺激的。”宋玉这时候看着我一脸躁动不安，可偏偏么有任何想法的表情时，宋玉转头又跟马尔科说着话，言语之间看起来就像是有了主意。


马尔科xìngfèn的点点头，嗯了一声，也是满脸的期待和刺激，看了看只穿着内-裤的我，还有浑身穿着xìng感风sāo的妻子宋玉。马尔科就就离开了卧室去了客厅，留给我们俩单独的空间。


当马尔科还很贴心的帮着把卧室房门关闭之后，我这才放松下来。


“你看看你总是那么不自在呢，瞧瞧你的出息，你没看出来吗？我老公喜欢被人虐的，而且当着他的面，你就肆无忌惮的玩我就好了。


你们这些喜欢jiāo换自己的妻子被别的男人玩，很大程度除了想体验别的女人，更重要的还是看着自己的妻子被别的男人玩，玩的越下见越疯狂越好的。


我还以为你们同道中人，应该很理解彼此的想法呢，看来还是经验不足，还需要好好的适应才可以的。


不过你不用担心，好好想想有没有什么想体验的花样？哪怕s-m都不要紧，只要是轻度的，别太夸张了就可以。


不然的话，我还真怕我的身-体承受不住，顺便从轻度的开始也是可以的，也算是给我老公一点适应的过程。


章毅，现在你有没有什么刺激和想要玩-弄我的想法？”宋玉说着话就来到我的面前，这时候的宋玉在说完话之后，直接跪在了我的面前。


一个短发戴着眼镜的魅力少-fù，一个在外边总是冷艳高傲的女强人，此时正穿着xìng感紧身的睡裙和高跟鞋，跪在只穿着内-裤的我面前，并且在宋玉伸出手扶着我结实的大腿时，她的小手还轻轻的在我大腿上游走着。


虽然我的腿毛赶不上马尔科那么夸张，不过依旧浓密的很，这样带着荷尔蒙的强烈气息，被宋玉贪婪的抚-摸触碰着，她的俏脸有意无意的蹭着我有些鼓起的内-裤。


在宋玉说完话之后，又补充了一句：“我的主人，我的亲爸爸，现在你说的什么都算，我和我老公都听你的，都做你的狗也可以，不论多羞耻多侮辱人的游戏和想法。


只要你能想出来，就能刺激到我老公，我现在也真的有点喜欢上被你这么对待的感觉了，想想就很满足，很xìngfèn，很能fā xiè的那种感觉。


快点想哦，什么样的花样都可以，错过这个村可就没这个店了，只有你想不到，没有我做不到，够便宜你的了。”



-------172----- 172----------






宋玉说着话抬头跟我对视着，精致的下巴，xìng感的红唇，魅力的脸庞，这个靓丽无比的少-fù，穿着风sāo的跪在地上的同时，魅力的脸庞贴在我布满腿毛的结实大腿。


之后宋玉又伸出柔-软的小舌开始不断的tiǎn-舐着我的大腿，看起来就像是一个xìng感的玩物取悦着面前的主人。


原本我满腹的情绪和yù-望想要bào发，可是偏偏找不到灵感，在宋玉说完这些话之后，我的脑袋里像是一道雷电滑过，突然之间有了一些难以想象的荒唐想法。


这些想法有些令我刺激的颤抖，可是我又不确定。


毕竟都是我以前在偷看小电影的时候幻想过的情形，可是很荒唐很疯狂，也是很令人难以接受的，以至于我自己想不到有一天会成为现实。


可是这些曾经的幻想，随着宋玉刚才的话语落下来，我立刻又从心底深处冒了出来。而且念头是那么的强烈。


宋玉仰起头，xìng感的舌尖此刻已经隔着我的内-裤tiǎn-舐在我夸张的大帐篷上，那双魅力的俏眼透过黑边眼镜不断向我放点，简直是风sāo银dàng到了极致。


当宋玉看到了我那双眼睛里开始变得热起来，有种熊熊燃烧的火焰在升腾吧，因为我现在感觉自己瞪大眼睛，就是这样的效果。


宋玉展现着诱-惑的微笑，心思聪敏的她肯定知道我一定有了无比xìngfèn的主意。


我有些凶的抓住了宋玉的时尚短发，抓扯的力度不轻不重，让宋玉感觉到疼的同时，还有种被强迫不受自己控制的异样感。


当我压迫着宋玉的头部，然后见宋玉无奈的张开嘴巴，隔着我的内-裤把我的帐篷含在了口中之后，我感受隔着窄薄内-裤布料，宋玉口带给我的异样刺激，让我舒爽的哼叫出来，这样的心里刺激要比身子上的刺激强烈了太多。


当宋玉侧头，展现着她魅力的容颜，在她感受到我的手松开她的头发之后，宋玉也顾不上去整理自己变凌乱的短发，吐出了我的那个大帐篷。


我低着头看着内-裤上还有宋玉口水的明显痕迹，至于宋玉也看到了她留下来的痕迹，羞耻中带着xìngfèn的脸色变得更加红润。


“看你xìngfèn的样子，是不是想到了什么坏主意？”宋玉又tiǎn-舐了两下我布满了腿毛的大腿之后，这才重新站了起来，这一会儿功夫，地板让马婷的膝盖有些生疼。


这个前突后翘的火辣少-fù，站在我面前就展现着她撩人的身-体。


我紧紧抿着嘴巴，冲着宋玉xìng感的点点头，然后不确定的跟她说着：“我是有点想法，不过就是不知道怎么样。


以前有过一段时间很喜欢看那种类型的小电影，曾经幻想过很多次各种有意思的事情。


经过你这么提醒，我现在才想起来，只是现在就看你们能接受到哪种程度了，我怕的是上边一些情趣游戏你们接受不了的。


当然，也不是重度的那种伤害，只不过是羞辱的比较厉害，按照你说的那样，我感觉这样的是最合适不过的情况了。”


宋玉笑了笑，转身之后弯腰翘-臀，用隔着薄纱一般的睡裙臀ròu蹭着我的跨间，圆润硕大的美-臀，在感受着那到东西蕴含着的力量时，宋玉用臀缝顶蹭的用力了一些。


就这样使劲蹭了十几下，宋玉才恋恋不舍的直起腰，也把我那双大手从她自己的屁-股上移开。我有些舍不得，对于宋玉的身材，我最喜欢的还是她的美-臀，那么浑圆，那么的翘，xìng感无比。


“没什么不能接受的啊，你没看我老公的状态嘛，他就是很喜欢这样的。当然是越羞辱，越虐心越好的。


当然了，不能重度伤害的那种，不然我可受不了。


既然你有主意了其他不用管，不做出身-体伤害的事情，其他不论你怎么羞辱怎么玩都可以，我老公可是喜欢的很。


咱们什么时候开始，我的主人，我的亲爸爸？”说完这些之后，宋玉就冲着门外呼喊着马尔科，最后一句又是转头很小声的向我下见的说了一句。


马尔科在刚才听到妻子宋玉呼喊他，没多久马尔科高大的身影开门走了进来，看得出来他的眼神有些担忧和忐忑，估计是担心我或者宋玉出了什么馊主意吧。


不过对于马尔科来说唯一不变的，就是那股子难以压抑的xìngfèn和扭曲的刺激眼神。


“好了，咱们三个既然都在一起了，那么现在开始吧？我是主人的话，那你们两个就都是我的奴隶了，我说的命令你们都要听。


现在让咱们试试看好吗？现在，你们两个人都跪下，跟在我的身后，嗯，对，你们这对夫妻一起爬着去卫生间。


到时候我要让马尔科跪在我旁边看着，我要尿在你这个sāo货妻子的脸上身上，还有嘴里。


当然，要是能吞咽下去的话，那就更完美了。等我尿在你妻子的全身之后，你就开始干沾满我尿的她。”我看着这对夫妻，说出了一句最大胆放肆的话语。


宋玉xìng感火辣的身-体被紧身睡裙包裹着，在马尔科出现在门口的时候，看到了自己老公，宋玉就悄无痕迹的保持着被动的姿态。


或许是女人的天xìng吧，总是不希望老公看到她对待别的男人那么风sāo的举动来。


所以宋玉原本是安静站在我身旁的，随着我的话语说出来，宋玉整个人都愣住了。


瞪大了那双俏丽的眼睛，怔怔的看着我，表气也是充满了古怪。我知道宋玉也是没猜到我会这么说。


&8195; “这，这，这也太羞耻了，哪有这样的，太脏了，想想就恶心的，换一个游戏好不好？


要不，要不我可以跟在你后边跪着爬，咱们去客厅地板，或者你给我脖子上栓个绳子牵着跪爬也可以啊。


当然也可以做点你感兴趣的其他情趣游戏，这样的根本没试过。


就连，就连我老公都没有跟我这么玩过的，这有点太变态了。


章毅，你这个有些太过了吧，以前看你挺老实的，没想到想出来的主意竟然这么变态，你这是个大坏蛋。


我感觉还是换一个吧，这样的太难接受了。”宋玉这时候脸色有些难堪的看了一眼门口站着的马尔科，于是向我说了起来。


我想了想，感觉还是有点过分了，可是心里那种期待感总是那么强烈。不过既然我说出来了，一下子就被拒绝了，我感觉心里挺失落的。


 让我妻子的经理，一个极品少-fù宋玉跪在我的脚下，然后用我肮脏的东西对着她魅力的脸庞和xìng感小口，然后尿出来。旁边还有她的老公看着这一切。



-------173----- 173----------






我稍微一想就xìngfèn的难以呼吸，对我来说简直太刺激了。我从没有这么玩过，只在小电影里看到过。


正当我准备按照宋玉说的那样，从轻度的开始慢慢的去玩-弄她，或者说玩-弄他们俩的时候，我突然间又改变了主意，因为对于这个我还是不甘心。


毕竟心里的期盼那么强烈，我还那么期待的说了出来，这一下子就泄气了，让我很不愿意。


“都说了现在开始，我说的一切都是命令，第一个要求刚开口你这就抗拒的那么厉害，我看还是不玩了吧。


今晚谢谢你们的招待了，饭很丰盛，而且能够跟你们一起玩一次三人行，其实我已经很开心很xìngfèn了。


以后或许以后机会的话，我还会来做客的，希望那个时候你们还能够同意。认识你们真的很开心。


嗯，现在时间真的不早了，我看今天就先这样吧好吗？玉姐看起来被玩-弄的也很累了。我还是回去找个地方睡觉吧。


最后谢谢你们的款待，认识你们夫妻很高兴。要不，等下周没有意外的话，我会带上我的妻子，咱们到时候一起玩。


我想那个时候应该会玩的很美妙的。”我此时立刻变成了礼貌又客气的语气，笑着向两个人说话的时候，我的视线也放在了马尔科的身上。


哪怕我说的足够温柔，我相信他们也能听出来我的意思了，而且在那一瞬间的失望，让我做出了有些失礼貌的举止出来，说出这番话。


这个家里的男主人马尔科此时正站在门口面无表情的看着我，可是我的目光却悄无声息的盯在了马尔科的内-裤上。


他的裤裆已经有些鼓了起来，只是在刚才我的一句话之间，马尔科自己都没发现他的内-裤随着我那句极度羞辱的话语，变得反应那么快速而猛烈。


这时候宋玉整个人都惊了，她或许没想到因为不同意的关系，我会表现出这样的反应来。


这样的游戏，羞耻的程度其实已经超乎了宋玉的接受能力，毕竟没有哪个女人愿意去跪在男人的脚下张开嘴巴，让男人做出那种事情。


更何况还是有宋玉的老公陪着一起跪在那，接受这样强烈的羞辱。


可对于宋玉来说，要不就是接受我和马尔科的前后门玩-弄，要不就是接受我刚才说的，最后还有就是我的离开。


宋玉的表情有些舍不得，毕竟今晚的刺激情趣令她也是无比满足的，我甚至感觉宋玉对我的关系变得更亲近。


宋玉这时候有些纠结，她又羞耻无比的看了一眼自己的老公，却发现马尔科的眼睛带着别样的神采。


宋玉的表情复杂，看起来她也是明白这样程度的羞辱中，对她老公马尔科羞辱更强烈。


正常来说，哪有男人会承受这样的侮辱程度，亲眼看着自己魅力xìng感的火辣妻子，跪在地上，然后被男的掏出东西来对着脸庞和嘴巴给撒出来。


可宋玉和我的视线之下，能看得出马尔科表情复杂，可没有多少排斥或者拒绝的神色。


这对夫妻心里具体在想什么我不知道，可是在我说完话之后，我已经不给他们多少的考虑时间，然后准备离开卧室，去对面的小卧室准备穿自己的衣服然后离开这里。


我都想着离开之后，是不是去宾馆酒店住一晚上，明天回家呢。


当我走到了门口的时候，正好跟门口站着的马尔科擦肩而过，这时候马尔科回过神来，笑着拍拍我的肩膀说着：“章，你太着急了，刚才还说的好好的，怎么现在就回去？


现在还早呢，刚九点多，这个时间哪有睡这么早的，来吧主人，今晚你的说一切命令都算，我们都听的。包括我的妻子，她要是不听话。


那就，那就，我帮你一起把她绑起来，拖到卫生间里，躺在地面上摆出让你满意的银dàng姿势，然后你可以进去的把，把尿撒在她的脸上嘴里和身上，只要你愿意。”


我提出了一个荒唐的情趣游戏之后，没想到一直跟自己配合的宋玉没有同意，可是这时候的马尔科却突然答应了下来，这让我有些莫不着头脑，这对夫妻到底是把握不准脾xìng。


不过随之而来我的心里产生了强烈的刺激感，压都压不住的程度。


我在xìngfèn颤栗中，惊讶愣神的时候，马尔科高大健壮的身-体向卧室里走去。


我站在门口转头看着马尔科，就看到马尔科走到了自己的xìng感妻子身旁，然后两只手不断的揉-捏宋玉的翘-臀和那俩团迷人的大圆球。


几秒钟马尔科恋恋不舍的松开手，对着自己的妻子露出笑容：“之前都说好了，不论什么命令，都要听从的，今晚咱们没有任何的思考能力，唯一需要做的就是听从命令。


说了就要做到，不然的话就因为一些命令不好执行就算了，那游戏就没意思了。


咱们可以用半小时为界限怎么样？这半个小时里，章毅可以实现他一切的疯狂想法，当然是不伤害身-体程度上的。


咱们都要听，过了半小时的时限之后就结束。你要是喜欢的话，到时候也可以当主人啊，到时候可以随意跟我们两个男人发号施令，这不是也很刺激嘛。


正好可以把他对你的情趣你在报复到他的身上不就可以了？


这次他想尿在你的脸上和嘴里，到时候你可以站着，让我和章一起跪在你面前把嘴凑过去，你也可以反过来这么对待我们。


这么想的话，是不是很刺激？来吧，好不容易想到了这么好玩又刺激的游戏，要是不试试看的话，我感觉挺遗憾的。


没想到章这个家伙真的很会刺激人，想想就感觉确实xìngfèn。”


宋玉看着自己老公的脸庞，看起来跃跃yù试，宋玉今晚已经能隐约确定自己的老公有些受-虐的体质，可是当马尔科说完这些话之后，宋玉更加肯定自己老公受-虐的倾向要比她之前想的还要严重。


不过马尔科的话语也起到了作用，在马尔科说到她也可以做主人的时候，宋玉想到了自己那个时候的刺激情形，呼吸也变得重了很多。



-------174----- 174----------






宋玉瞥着xìng感的红唇，不过在马尔科说完这些话之后，宋玉看起来排斥感没有这么强烈了。


宋玉幽怨的白了我一眼说着：“章毅，大男人怎么还那么小气呢？这就要生气的走了啊？这可不像你的作风。


要不，要不先试试吧，反正到时候你们俩也要在我身后跟着变成我的两个玩物，到时候我不但要尿在你们脸上嘴里。


到时候让两个男人跪在我的前后门呢，然后你们一个tiǎn她的前门，一个用舌尖玩她的后门。看我到时候狠狠的反击。”


一幕幕的情形出现在宋玉的脑子里，刺激的宋玉说出这些的时候，已经不敢再幻想下去了。羞耻的哼叫一声就停止了说话。


 宋玉猛地夹-紧了双-腿，看起来无比xìngfèn，之后又看了一眼马尔科已经开始微微鼓起的内-裤，最终宋玉俏脸臊红，羞耻无比的轻声嗯了一声，算是最终确定答应了下来。


“好了，我的亲爸爸，你说的一切不论什么我都听你的。请享用我这个下见的sāo货吧。”最终，宋玉还是有些恋恋不舍今晚的刺激和xìngfèn，或许在她想来，也就半小时后就可以过去了，毕竟有马尔科在呢，要是接受不了的话，她肯定也不会继续下去的，所以宋玉鬼使神差的答应了下来。


接下来，宋玉就看着自己的老公跪在了她身旁。


高大的身形白皙的很，只穿着内-裤就这么利索跪下来的马尔科，这举动让宋玉很无语，一直在心里嘀咕着自己以前怎么没有发现老公内心深处喜欢受-虐的奴姓。


倒是我，在看到马尔科站在他魅力妻子的身边，在自己家的卧室里跪在我的面前时，那种难以呼吸的刺激感觉令我不知道该用什么样的言语来形容此时的滋味了。


宋玉犹豫了一秒钟，最终幽怨的白了一眼门口站着的高大身影，然后慢慢的低下身-体，火热的圆-臀慢慢的被睡裙紧绷。


xìng感到极致的蜜桃臀压迫到了极限之后，那双丰腴的丝-袜美-腿也叠在了一起，之后宋玉把拖鞋都脱了下来，展现着她晶莹剔透的美-足。


膝盖慢慢的向下，伴随着xìng感的蛮腰也努力的弯腰同时，宋玉已经跟她老公马尔科一样，做出来一个最羞辱的跪着的姿势。


马尔科跪着，双手撑在地上，看着身旁跟自己一样，如同一个奴隶似的火辣妻子，他的呼吸变得乱了起来，可内-裤那夸张的大帐篷也在证明着这一切深深刺激着他。


至于宋玉，除了强烈的羞耻感之外，在柔-软的小手撑在冰冷的地上时，又有一种难以言喻的刺激感觉从心里冒出来，羞耻的感觉也能把xìngfèn感刺激出来。


表情变得愈发复杂的宋玉，这时候肯定不知道这是什么原理，但是她知道之前的时候自己跪趴着到我的脚下，然后跪在那含着我的东西时，也有一种说不上来的刺激，现在这样的羞耻情况下，这样的感觉再一次的冒出来。


只是一个跪在地上的姿势，已经让这对夫妻产生了强烈的感觉，对待情趣的事情，心理刺激永远要不单纯的身-体刺激要强烈，也是美妙了太多。


这时候的我就站在门口，其实最初的时候他也没想到会答应下来，可是因为宋玉拒绝的太彻底，让我感觉心里难堪，感觉像是很没面子一样。


可是当这对看起来有点迷恋上被羞辱虐待的两个人都跪在卧室里，身-体冲着自己的时候，我又变得不好意思起来，感觉自己刚才还耍xìng子，有点太狭隘了。


看着一头利索短发下垂，因为中心引力的关系，宋玉那两团硕大的圆球那么突出的微微颤抖，从我的角度看去那么纤细的腰肢，还有圆润的翘-臀，在这间紧身充满弹xìng的睡裙包裹下，宋玉的身材那么的xìng感。


我还想说些不好意思的话语，可是转念一想，现在游戏已经开始了，要是自己出戏的话，又把这份刺激的情调保持下去。


“现在，你们都跪着爬过来吧。”我紧张而xìngfèn的说了一句，在说完话之后我吞咽了一口唾沫。


随着我的话语落下，马尔科最先有了动作，缓缓的在地上跪着，然后手臂向前让他健壮的身子做出了爬行的动作来。


宋玉看着身旁的老公表情古怪，估计是她自己都没发现老公马尔科还会有这么陌生的一面吧。


而且在我看来，马尔科似乎有些沉浸在这样羞辱虐心的扭曲刺激中时，宋玉幽怨的抬头，正好跟我对视了一眼，见到我xìngfèn的笑容跟自己对视，宋玉满脸臊红的白了他一眼，之后也轻轻抬起跪着的膝盖，开始向前爬行。


眼前这一幕，还有什么能够比现在还要刺激的。


从第一次jiāo换的时候，马尔科除了对我妻子新鲜诱-惑的身-体感觉兴趣之外，他的大部分注意力其实也都是放在我玩-弄他妻子上的，今晚再一次证明了马尔科在jiāo换中，最感兴趣的地方是哪些方面了。


当我心中无比xìngfèn的看着马尔科和宋玉这对郎才女貌的极品夫妻，爬行了三四米来到自己面前的时候，我低着头，同时也看到了自己短-裤中那鼓鼓囊囊的大帐篷。


我就这么挡在门口，两个人没办法爬行出去，只能跪在这里安静的等待着，我这时候xìngfèn无比的抬起脚掌，把脚底板放在了宋玉柔滑细腻的香肩，紧接着慢慢向上，又踏在了她xìng感平滑的后背上。


xìng感诱-惑的少-fù表情带着xìngfèn，又带着强烈的羞耻，跪在我脚下还被我用恶心的肮脏脚底踩在自己的后背和肩膀上。


宋玉扭曲的表情带着排斥，还带和xìngfèn，让她悄无声息的再次夹-紧了双-腿。


马尔科已经忘了一切，就这么看着身旁魅力xìng感的少-fù妻子在受我的羞辱。


马尔科的xìngfèn表情变得疑惑，或许是他自己有些想不通，自己是那么的深爱着自己魅力火辣的妻子，可偏偏看到我这样羞辱他的妻子时。


偏偏在那撕心裂肺中，有种超越一切的xìngfèn感，马尔科看着浑身燥热不安，内-裤变得更加鼓囊。



-------175----- 175----------






感受着从内心深处都带着的xìngfèn与美妙，我放下了脚，然后跟他们一样把拖鞋放到了旁边，转身就想走廊那边的浴室而去。


我的每一步都走的那么慢，故意留给身后两个跪趴着的人一些缓冲的时间。


当我终于站在了卫生间里的时候，马尔科和宋玉也一前一后的跟着爬进来。


“你去那边跪着，记得双手撑在地上，上身不许抬起来，然后只许看不许说话，说话的时候记得要称呼我主人。


现在乖乖听话，自己爬过去跪着。”我看着身边的马尔科，高大身-体安静的跪在那里时，我向马尔科说了一句，说出这些的时候，我的心也在快速跳动着。


马尔科点点头，顿了一下之后又深深看了一眼同样跪在我面前的宋玉，语气带着xìngfèn的说着：“好的主人。”


接下来我看看到马尔科像是深深爱上了这样的情趣游戏，然后转身向旁边的角落中爬了过去。


这个过程中，我一直都在仔细的看着马尔科的反应，见这个家伙不但甘之如饴的服从命令，就连称呼主人的语气都变得谄媚而讨好。


我不知道是马尔科入戏太深了，还是不得不说这个游戏真魔xìng，让马尔科已经彻底进入了角色中。


在我看到跪趴着的马尔科，那内-裤中的明显帐篷时，心里更加确定了这个男人的心里跟宋玉说的一样，爱上了这样受-虐的滋味。


卫生间没有想象中那么宽大，在马尔科爬到角落中的时候，又调转身-体，把目光放在了我和妻子宋玉的方向。


不过马尔科像是真的把自己当成了一条很听话的狗，跪坐在地上的同时，还不忘记我的jiāo待，双手放在两侧的地面上，就像是一只蹲坐在地上的狗，安静的看着自己火热的xìng感妻子同样下见的跪在我面前。


我看着跪在面前的宋玉，这个身材劲bào惹火的成熟女人，身材惹火的夸张，纤腰丰-臀，还有那两团大圆球，都是那么的xìng感。


再加上宋玉戴着眼镜还有时尚短发，看起来就是很有时尚感，就连眼前的紧身弹xìng的睡衣都是那么撩人，紧紧箍在她前突后翘的身-体上。


身材曲线看起来xìng感火辣的比不穿衣服还要勾人。


一个xìng感尤物，风sāo起来就如同一个榨干人的妖精一样，我现在仔细琢磨一下，感觉就像是做梦一样。


开始冲澡的时候我尿意并不强，中间又喝了酒喝了不少茶水，到现在为止，我的尿意已经很强烈了。


其实要不是他们答应了下来，我已经准备在出门穿衣服的时候，就想要来一趟卫生间准备撒尿了。


我的内-裤中间的那个大帐篷依旧是那么夸张硕大，看起来充满了威猛霸气的感觉。这一切的功劳可都是眼前的两人带给我的刺激造成的。


“sāo货，跪着爬过来，帮我把内-裤脱掉。”这时候我又向跪在脚下的宋玉说了一句。


宋玉对现在这个游戏有些忐忑不安了起来，她也没想到我玩起这样的游戏，竟然还这么会羞辱人的。


其实我也没玩过，这一切的情况，都是看了很多的小电影积累起来的经验，对于现在的我来说，只能慢慢的去尝试享受这样美妙在滋味。


宋玉听到了我的话抬起头，那双迷人的眸子带着风情与忐忑，可是更加明显的还是那种压不住的刺激与xìngfèn。


这时候我也怀疑不但是马尔科，就连宋玉是不是也是天生喜欢被羞辱的类型，在这样羞耻的情形下，宋玉还心思玲珑的学着刚才她老公马尔科的话语说着：“好的，主人。”


宋玉抬起手，双手扯住了我的腰间两侧，然后抬头跟我对视的同时，手在缓慢的向下拉扯。


这短短片刻之间，内-裤被宋玉的手拉扯到了大腿上挂着，我的大东西瞬间弹了出来，颤颤巍巍的在宋玉的面前展现着它的威武雄壮。


看着这个硕大的东西，在灯光之下带着诱-惑人的黑色光泽，泛着紫红色的扭曲光芒中，就连上边的一道道扭曲的青筋。


这些对宋玉来说或许刺激感更强烈吧，毕竟她老公马尔科的东西确实大，可没有我的力度和狰狞的荷尔蒙气息，关键是圆头那么夸张。


我感觉中，我的东西在宋玉看起来肯定是很顺眼的，毕竟在不久之前，宋玉可是实实在在的体会过我东西的滋味，不论是身子还是嘴。


做完这些之后，宋玉看着面前的到东西，整个人的注意力都放在了它的上边。


在停止了几秒钟之后，我声音xìngfèn到了颤抖，轻声跟脚下跪着的宋玉说着：“来sāo货，现在你可以尽量的银dàng一些，现在来握着它，然后张开你的嘴，其他的不用我再jiāo给你了吧？这是我的命令。”


我说出这句话的时候，整个人的身-体都感觉像是xìngfèn到zhà开一样，这样的心理刺激几乎深入灵魂，梦幻般的xìngfèn情形，对我来说即将要出现了。


这些几乎在梦中都难以实现的刺激场景，甚至我害怕已经到了这个程度，要是宋玉排斥拒绝的话，那肯定会让我无比失望。


于是我也是用上了小心思，强调了一句这是命令，而且希望他们遵循刚才的游戏规则，去做出我希望的事情。我希望宋玉不要忘记现在的游戏规则。


宋玉的脸庞红的像是滴出血，呼吸混乱的宋玉俏脸羞耻表情更加明显。


宋玉在不断的深呼吸，让她那两团球型漂亮的圆球，也在跟着她的急速呼吸变得起伏不定。


薄纱一样的修身睡裙那么的紧绷，把她成熟惹火的xìng感身材勾勒的淋漓尽致，而且很轻易就能看出来宋玉里边是真空的，圆球顶端上边的突点都那么的明显。


宋玉在纠结着，表情带着蠢蠢yù动，心虚的看了一眼我的东西，又悄悄看看自己在旁边安静的老公马尔科。


最终宋玉又轻轻点头嗯了一声，说了一句好的主人，接下来她抬起手臂伸出漂亮的小手。


她的动作是那么轻柔缓慢，最终还是握住了我的东西。


小柔握着我是那么的舒服，这个风sāo的女人在握住我的瞬间，几乎跟下意识的一样前后动作了两下，帮我弄了两下手qiāng后。


这时候的宋玉充满了紧张纠结和忐忑，或许她现在甚至都不敢想象我竟然要对着她的白皙脸庞和xìng感红唇释放出暗中恶心东西，并不是bào出来的白浆，而是撒出来的水yè。



-------176----- 176----------






宋玉很心虚的避开了角落中马尔科那边的余光，这时候的宋玉肯定是希望自己的老公不在这里看着，这时候的宋玉强烈羞耻的全身都在紧绷着颤栗。


握着我的东西，看着宋玉的表情变得心驰神往直勾勾的盯着，宋玉这时候清醒了一些，然后我就看她努力的深呼吸着，顺便把自己时尚xìng感的眼镜摘下来，随手就放到旁边。


继续翘着丰满硕大的圆-臀，衬托着宋玉的腰肢是那么的纤细，这时候因为姿势的关系，宋玉看起来几乎诱-惑到了极限。


她跪在旁边真的有些跟狗一样，我xìngfèn的看了一眼旁边的马尔科，他正静静看着这一切的，此时正看到自己魅力高雅的火辣妻子，轻轻扬起她xìng感的下巴，漂亮的眼睛带着纠结与矛盾的神情，最终羞耻不堪的闭上。


马尔科怔怔的看着面前的情形，那双眼睛一眨不眨，似乎害怕错过了某个令他刺激xìngfèn到疯狂的画面。


这时候的马尔科自己的冲血那么强烈，哪怕是身-体前倾，我也能看到他内-裤鼓起那么夸张，几乎快要bào开一样。


马尔科现在看着有点刺激的太过头了，冲血几乎到了极致。我看着都还安排的程度，也不知道他的内心xìngfèn成了什么样子。


接下来马尔科就看着自己的妻子又轻轻把她xìng感无比的红唇轻轻的张启，这一刻马尔科的xìngfèn真到了极限。


谁都体会不到马尔科这时候的感觉，我也只能是胡乱的猜测，毕竟作为马尔科，看着自己眼前心爱的魅力妻子，那么温顺的跪在我的面前。


然后还握着我的黢黑狰狞的大东西，就这么微微扬起漂亮的下巴，让她精致的容颜展现在我丑陋东西面前。


因为羞耻的关系，宋玉闭着眼睛，这让她看起来那么的漂亮xìng感，轻轻开启的红唇，弧线那么漂亮，跟她的完美侧颜搭配，这幅画面美极了，也虐心极了。


魅力的少-fù，高傲冷漠的职场女强人，我妻子的领导，保持着这样的姿势，旁边还有她的老公在看着，对比之下对我的xìngfèn冲击力那么的强烈。


当我看到轻微闭眼的宋玉，正把魅力的脸庞慢慢的向我凑近，准备用她妹妹的小口轻微开启含住我的时候，却被我鬼使神差的给叫住了。


“等等，现在先别含我的东西，是不是很想？现在开口来求我吧。求我把我的几把给你吃。”哪怕已经做好了心理准备，准备去迎接我对她最羞辱的举动，在闭着眼睛的宋玉准备含的时候，我又止不住的突然冒出这些话语来。


马尔科在旁边安静的看着，听到我的话之后呼吸一滞，至于宋玉则是微微一愣，睁开了那双迷人的魅力眼睛。


在她的视线中，首先映入眼帘的肯定是我膨胀到极限的可怕黢黑东西了，我底头看着跪在我脚下的极品少-fù，我的东西在她的小手里边还在微微跳动着，那么的明显。


当我跟宋玉疑惑的目光对视了的时候，我俯视着跪在自己面前的风sāo少-fù，又说了一句：“你都握着我的东西，还张开嘴巴仰着脸等着我了，难道不知道求我-干什么吗？


来，主动点，狠狠的刺激我，我刚来你们家的时候，你不是那么主动风sāo的刺激我吗？现在继续保持这样银dàng的状态。”


我的话说完，我强烈反应的东西又在宋玉的柔-软小手里猛烈的跳动了两下，随之而来的，是宋玉的小手握着我的东西更加的紧。


宋玉哪怕再风sāo，估计是没有尝试过眼前的这一幕刺激情形，跪在我的面前，我还要她当着自己的老公面面，说出这样极度羞耻的话语来，宋玉的表情只是强烈的羞耻和纠结着，终究还是没有能够说出口。


马尔科就安静的跪在旁边，反应强烈中的他，这时候就安静的看着这一幕。


“求，求求主人，求求我的亲爸爸，快点那个，快点把尿撒给我吧，尿在我的嘴里，我的脸上，还有我的身上。


可以顺着我的脖子和圆球淌满我的全身，把我的丝-袜和紧身裙还有丁字裤都沾上你的水。


求你把这些都赏赐给我吧。”良久之后，宋玉闭上眼睛紧皱眉头，说出了这一生一来最羞耻下见的话语。


当宋玉带着排斥表情说出这些羞耻话语之后，我就看到跪着的宋玉猛然并拢了自己的丝-袜美-腿，跪在那夹的那么紧致，并且自己都止不住的扭动腰臀，开始用大腿内侧相互的摩擦起来。


我看到这一幕，知道宋玉肯定也是被羞辱之下产生了极度xìngfèn的感觉。


马尔科呆滞的看着这一切，在他听到自己妻子充满了羞耻和下见的话语之后，整个人的汗毛都要zhà开一样，像是打了鸡血，又一次把眼珠子瞪大了，直勾勾的看着这一幕。


我看马尔科的震惊表情，我甚至想着，这对开放和有情调的夫妻，估计都没体验过这样刺激的滋味吧。


毕竟对于马尔科来说，自己的妻子宋玉偶尔也会跟他一起来一些很情调很有刺激感的对话撩他。


不过我看的出来，马尔科的印象里自己的妻子从没有像现在一样的风sāo，这次宋玉竟然当着丈夫的面，对另外的男人说出了这种程度不知廉耻的话语。也是出乎了马尔科的预料之外。


马尔科呆滞的看着自己往日里高贵矜持的魅力妻子，睁开嘴巴带着诱-惑的表情，等待着我的东西撒出来，给她所谓的赏赐。


马尔科强烈的揪心揪肺中，已经xìngfèn到了全身紧绷和颤抖的地步，内-裤的帐篷也在偶尔的向上跳动着。


这其中最为xìngfèn的，我想是我吧，在宋玉说出来这些话之后，我的内心获得了难以想象的刺激和愉悦感觉，这一刻我都想要把东西抵到宋玉的侯咙深处，将我的水yè和白浆都深深的bào在她的侯咙里。


我感受自己的东西反应那么强烈，而且还是被脚下跪着的少-fù用小手握着，我哪怕现在尿意在强烈。


可这时候总是放松不下来，有些不好撒出来，只能怪我的东西刺激太强烈，堵住了另一端水yè的口。



-------177----- 177----------






我在不断的深呼吸，努力的想要放松自己，放松我已经快膨胀到bàozhà的东西，我在俯视着脚下少-fù的火辣身-体。


这样的角度来看，宋玉的xìng感腰肢显得是那么纤细，衬托着因为跪着的关系，显得更加浑圆的翘-臀，这个女人的火辣身材几乎比海报上的xìng感女人看起来还要让人有感觉。


我努力的放松我的括约肌，这时候的我感觉自己在生生的想要向外挤着。


在我的努力下，慢慢的，我的感觉越来越强烈，当我在强烈的尿意中，终于冲破了肌ròu关卡的约束，让我的水柱冲出来的时候，我的整个人这一瞬间都xìngfèn的颤抖着。


幸好一冲出来就难以控制，也让我获得了难以想象的xìngfèn感。


伴随我的水柱冲出来，接下来就是让我终生难忘的刺激画面。


马尔科就安静的跪在旁边，他在看着自己的妻子握着的那个硕大东西，我的圆头顶端强烈的水柱冲击出来后。


距离我脚下跪着的宋玉脸庞那么近，强劲的水流砸在了宋玉微微张开的xìng感小口中，发出了呲呲的羞耻恶心声音。


看的出来在宋玉说出那些羞耻话语的时候，其实已经准备好了接受这一切，可她应该是没想到压力那么大，我的水柱还那么的急促，那么猛烈。


宋玉扬起魅力的脸庞，在张开自己诱-惑的红唇时，措不及防之下的宋玉突然感觉嘴巴里温热的流水出现。


伴随着呲呲的水砸在某种东西上的古怪声音，我就看到宋玉紧皱着鼻尖眉头，或许这会儿我的水yè还伴随着难闻的腥臊味道让她很难接受。


当她看到眼前的黢黑大东西时，像是瞬间呆滞的宋玉这才稍微回过神来，宋玉立刻知道哗哗敲打进自己嘴里的yè体是什么，竟然下意识的闭上嘴巴。


宋玉那个紧握着我东西的小手，想也没想的准备要松开转移到别处，可是那股水柱依旧不停着，那么憋的厉害，一旦撒出来，我肯定不会停止的。


当宋玉侧头想让自己的嘴躲避的时候，我迅疾的水柱不出意外的砸在了宋玉那张魅力的容颜上。


哗哗作响中，水yè顺着宋玉这张魅力的脸颊和xìng感的下巴红唇开始向下淌着，就连她白皙的脖颈和xìng感的睡裙衣襟都瞬间湿透了。


我大东西的顶端，那个细小的孔洞处，湍急的水压那么强烈，我憋的足够久，所以在释放的时候也是足够的梦。


宋玉慌乱的的小手胡乱摆动，闷哼着不敢张嘴想要躲避这些羞耻yè体冲击她的脸庞和小口。


可是在宋玉把我的东西稍微掀上去一些之后，我的东西微微昂首，却是让我的高压水柱扬起了一些，这一来就顺着宋玉时尚的短发，从头开始开始淌了下来。


宋玉紧皱着眉看起来要哭出来，她是再也承受不住这样羞耻的情形，小手松开了我的硕大东西后，原本我很立起来的东西获得了自由。


这样又开始稍微垂着，正好冲着宋玉那两团硕大的圆球进攻着。


宋玉不知道自己无意之间的躲避和慌乱动作，让我的水柱一直存在的同时，都把她的全身给洒满了起来。


宋玉被刚才撒在口中和脸上肮脏yè体弄的有些窒息，她在猛烈的呼吸着。


或许是我这些水yè的特殊腥臊味道很浓重，我看着宋玉吼了嚅动发出古怪声音，就像是要吐出来一样。


可是在宋玉松开握着我东西的手之后，立刻感觉到她的那两团之间的沟壑中，有一道温热的水柱冲击着那里。


那些水迹随着已经很快湿透的窄薄睡裙在淌落下去，很快沾满了宋玉那两团硕大的圆球。


我在xìngfèn的强烈呼吸着，我这一刻也是睁大了眼睛看着眼前刺激无比的情形，生怕错过任何一个画面。


 憋了那么久的水柱还真是没让我失望，bào发的那么猛烈，我下意识的自己抬手握住了自己的东西，然后又一次调整角度仰了起来。


这一来，急促水压十足的水yè又开始对着宋玉的头脸不断的洒落着，甚至我又向上太高了一些，把水柱喷洒在脚下xìng感少-fù的纤细腰肢和圆-臀上。


就这片刻之间，宋玉紧紧的闭着嘴巴，这时候的宋玉已经顾不得小嘴里还含着的水yè，只希望别再弄在她的嘴里就谢天谢地。


至于全身温热的水流让她全身和xìng感的修身睡衣都变得湿-漉漉，她现在已经顾不得这些。


被一个男人，当着自己老公的面，对着她的头脸和身-体撒出来，这样的极度羞辱中，宋玉感觉这些东西顺着自己火辣的身-体流淌着。


甚至流淌到了自己的臀缝和腿跟，甚至流淌到了她最敏感的地方，宋玉的内心就像是触电一样，整个身-体都在紧绷着，颤栗着。


我努力的收紧括约肌，总算暂停住了这难以控制的快速水柱。


这时候的我深呼吸着，看着浑身上下湿-漉漉的xìng感尤物，短发还在滴淌着水滴，浑身的xìng感睡裙已经湿透变得透明，把她白皙的火辣身-体展现的淋漓尽致。


宋玉依旧是紧紧皱眉，并且努力的夹-紧双-腿，甚至宋玉自己都没有发现，被陌生男人用这样的方式强烈的羞辱，另她悄无声息的把腰臀翘的更厉害。


下意识的摆出这样的姿势，也在证明着宋玉下意识里是多么的渴望享受那种愉悦与快乐。


当宋玉感觉到那充满浓烈味道的水流终于消失之后，宋玉美丽的眼睛睁开，魅力的容颜还在滴淌着恶心的yè体，宋玉微微抬头看着我的时候，原本带着幽怨和羞恼的神色，可她又有些心虚了起来，因为我变得更加炙-热和xìngfèn，眼神肯定更有侵略xìng。


“感觉怎么样？看你虽然有点不怎么适应，可看着你的反应，你确实很xìngfèn的。


不然的话你看看你老公，他比你xìngfèn的更加厉害，要不，咱们继续吧。


我还有点没有全部出来呢，你没有好好的听话啊，刚出来一些你就放手了，都糟蹋了很多。


现在重新握住，然后把东西含在嘴巴里，记得含深一些，这样我继续赏赐给你。


怎么皱眉头呢？是不是有点不喜欢？那你要是不主动握住吞在嘴里，那我就让他跪着爬过来，然后握着我的东西对着你的嘴巴。


想想看，是不是很刺激？自己的老公握着其他男人的大东西，然后塞进自己这个风sāo妻子的xìng感小口中。


是不是一想到这些就会刺激的浑身颤抖？到时候记得不要用口腔壁刮蹭我，也不要用舌撩我，不然我怕敏感的撒不出来的。”我看着被自己的水yè浇灌的浑身湿-漉漉的宋玉说着话。



-------178----- 178----------






我这时候的我几乎疯了起来，就跟之前一样，一旦yù-望燃烧起来，我总是想要获得更强烈的xìngfèn感，而且比理智冷静的时候要大胆的多。


我的话让狼狈不堪的宋玉浑身一颤，这时候的她或许开始后悔同意玩这个刺激无比的情趣游戏了。


就算是再后悔，在我说完话之后，宋玉刚狼狈吐出来嘴里恶心的些许水yè时，就被我刺激到灵魂的羞耻话语，说的宋玉止不住的哼叫一声，夹-紧了湿-漉漉的丝-袜美-腿，又悄无声息的开始自己磨蹭着，享受湿透的丝-袜摩擦的快乐滋味。


宋玉应该还从没有尝试过这样的感觉，仅仅是言语之间的刺激和羞辱，就能让她享受到这样的xìngfèn程度，宋玉的yù-望炙-热中，脑子也开始变得恍惚。


宋玉轻轻的握住了我依旧反应强烈的黢黑东西，然后像是任命一样，只不过没有说话，气恼中带着幽怨的白了我一眼，然后真的很听话的慢慢张开嘴巴。


接下来，我就看着这个银dàng的少-fù，慢慢的握着我的东西，把这个还沾着恶心水yè的东西含入了xìng感小嘴里。


一直安静跪坐在靠近墙壁一角的马尔科，xìngfèn的整个人都在紧绷，撑在地面上的两只手，也不知道在什么时候已经双拳紧握着，手背青筋都看的明显，那颤抖的手臂肌ròu都开始鼓起来，也不知道承受着多大的扭曲xìngfèn和刺激。


马尔科xìngfèn的眼珠子快要跳出来，他扭曲的撕心裂肺中，那双眼睛却是带着那么强烈的yù-望。


这时候或许他的心里甚至庆幸自己走出了这一步，让我今晚自己来到了他们的家里。


其实如果是我真的带我妻子再一次跟马尔科夫妻疯狂美妙的话，肯定是没有现在这么的疯狂刺激。


那个时候偏向于传统的比较多吧，毕竟我妻子在，总会约束到我的很多yīn暗想法和幻想。


正在我刺激的快要恍惚的时候，那边的马尔科几乎跟魔怔了一样，竟然开始嘀咕了起来：“我在庆幸自己有先见之明。


我把家里每个角落都安装了高清智能的监控摄像头，今晚章玩-弄我心爱高贵的妻子，真的很庆幸着这一切都录制了下来。


我已经不敢想象今晚过后，我跟妻子一起去看这些荒唐不堪的情形时，两个人会刺激成什么样子。


不过这些录像我会永久的保留，我甚至只要看到这一幕，我就会立刻xìngfèn的想要做，想要fā xiè，想要狠狠的干我外表高傲冷漠，内心银dàng风sāo的妻子了。”


马尔科紧接着还念念叨叨的发誓，自己这辈子都不会忘记刚才的那一幕，陌生男人的大东西水柱喷洒在跪着的妻子口中，脸庞，还有全身到处都是。


甚至在对着他心爱妻子那美妙的两团圆球间的沟壑也狠狠的冲了两下。


难以言喻的揪心煎熬与xìngfèn刺激中，真是一浪接一浪的冲击着马尔科的心灵深处，在马尔科的话语落下，倒是让我楞了一下。


不过想到自己没有什么威胁，而且人家明显比我还要害怕被传出去，我也就踏实了下来。


并且随着马尔科的话语，这让我的xìngfèn感再一次的强烈提升起来。


甚至马尔科还说着在刚才的时候，我故意刺激宋玉，她如果不愿意这样接受的话，我让他去扶着。


马尔科嘀咕着是不是自己真的要去扶住同样是男人那个恶心东西，然后对准自己心爱妻子的小口时，就看到了妻子没有让那样的情况出现。


他心爱的魅力妻子，这个银dàng的少-fù，自己主动伸手握住了依旧我没有状态消退的大东西，张开xìng感小口再次的深深含住。


我xìngfèn的哼叫出来，这时候的我死死咬着牙，或许这时候的我脸庞表情肯定是狰狞难看的，因为这样强烈的刺激几乎快要把我刺激到bàozhà。


我这时候刺激的真的快要死掉，在被宋玉xìng感的口含住的同时，那种紧收的温热压迫感，让我的东西很难放松，也很难再次的bào发冲开关卡。


我在跟之前一样尝试着努力，可是我有些承受不住这样刺激的情绪，总是感觉撒不出来，这时候我止不住向浑身被自己淋透的xìng感少-fù说着：“乖，你这真是下见到了神经反应的程度了。


只要是含着男人的东西，你的嘴就吸的那么紧，现在要放松，把口腔空出来，留给我一点放松的空间。


里边的舌也别再乱扫了，敏感的要命，你这样刺激的我更难出来，还有，可以往外出来一些，你吞的那么深，我感觉顶在你侯咙上，我就更难撒出来了。


对，就这样，不要乱动，也不要用口腔壁乱蹭我，不然很敏感就下意识的紧绷，出不来的。


还有把口长大一些，牙齿不要碰触到我的东西，不然也会很敏感的。”


我在轻声的说着话，在指导着跪在脚下的火辣少-fù按照我的要求去做。或许这样的情况中，在我看来算是真正的调-教了吧。


当宋玉努力的做出我需要的状态时，我这才松了一口气，紧接着又开始努力的控制情绪来放松，慢慢的动作肌ròu。


我咬着牙这样努力过了好一会儿，我几乎用了挤的感觉，总算是冲破了关口，再一次变得一泄如注。


马尔科在旁边几乎浑身颤抖的快要控制不住自己保持的姿势，马尔科睁大了眼睛，看着眼前的一幕。


在马尔科的眼中，自己心爱的妻子跪在别的男人脚下，努力的张开xìng感红唇，魅力脸庞上的表情变得极度痛苦。


此时她魅力的俏脸上，挂着我的水yè还在不时的流淌滴落，充满了堕-落的感觉。


而现在，马尔科怔怔的看着心爱的妻子把我沾满了水yè的东西含在口中，努力的保持着跪在那个男人面前的姿势。


而宋玉在努力长大了xìng感嘴巴的同时，顺着宋玉xìng感的嘴角，像是吐出来的茶水一样，在不断的快速流淌出来，而那些水yè，都知道到底是什么东西。


呲呲声音在她的口中变得沉闷了很多，同样是那么的迅疾，然后宋玉在努力的张开xìng感红唇，想让冲击在口中的水yè快速的流淌出来。


我不知道是不是冲击到她的嗓子眼，让她很不舒服，所以在她自己都控制不住的情况下，完全是凭借着肌ròu的下意识反应，竟然做出了吞咽的动作。



-------179----- 179----------






宋玉带着呕吐的声音，而且在努力的屏住呼吸，看起来快要被我水柱那强烈的腥臊味道给熏的受不了。


哪怕是这样，宋玉还是在努力的夹-紧双-腿，努力的让自己的圆-臀翘起来更加的xìng感诱-惑。


这时候的宋玉一边排斥，一边身-体还在做出最真实的反应。


宋玉嘴里腥臊还带着淡淡咸腥味道的恶心东西，在不断的注满在她的口腔里，宋玉现在唯一能做的就是尽量不去呼吸。


然后努力的紧收自己的喉-咙，防止恶心无比的东西流淌进自己的嗓子里。我能看得出来有几次她被水柱冲击的嗓子下意识的做出吞咽的动作，肯定也连带着我的水yè咽下去了一些。


可是量依旧是那么多，而且在最顶端的水柱冲出来的时候，水压很高，在宋玉的小口中因为速度和压力的关系，发出呲呲的声音，充满了夸张的味道。


而宋玉哪怕是努力的紧收 喉-咙，可是在这样的冲击下，嘴里撑满了水yè，身-体的潜意识总会另宋玉的喉-咙不时的滚动，就算是宋玉再努力控制，可以就有些许少量的水yè流淌进了嗓子眼，这让宋玉羞耻的想要哭出来了。


水yè那么多，顺着她的嘴冒出来，又不断的顺着下巴脖子，一直淌到她的身上，紧绷着劲bào身材的紧身裙也湿透了，看起来更加的诱-惑无比。


这时候的宋玉，浑身上下湿-漉漉的，就跟冲过澡一样，只不过冲澡的水是我撒出来还带着我的温度和有些腥臊味道的水yè。


宋玉努力的 张开嘴，被我水柱冲击之下，还会下意识的向后撤身一下，不让我的水柱直冲着她的侯咙深处而去。


她却不知道越是这样，羞耻的画面中她的圆-臀翘的就越sāo，对于旁边的老公马尔科来说，刺激简直就像是bàozhà了一样，让他几乎疯狂。


宋玉的每一秒都在煎熬，可是浑身穿着湿透的睡裙的她，只能在努力的跪着保持着这样的姿势。


宋玉的全身都散发着这个我水yè的味道，这让宋玉难以承受的同时，她羞耻无比的感觉跨间湿的更加厉害。


被强烈羞辱的宋玉不想去承认那是自己的，把这些东西都自我欺骗的当成了是我流在她身上的水yè，流淌到了自己的那里。


不知道过了多久，也许就只有不到十秒钟，也许多一些，可是在宋玉看来每一秒钟都是度日如年。


当感受到水流慢慢变小之后，宋玉总算松了口气。


我心灵快要xìngfèn的飘到了云端，来自于心理上的刺激在强烈的折磨着他，这样的感觉比身-体的刺激要美妙了太多。


我感受到自己的水yè都撒了出来，那种心灵深处的放-纵感觉，是那么的刺激。


甚至在最后我又紧收两次肌ròu，让我的东西口处，最后又挤出来小小的两股水柱之后，整个过程才算彻底完成。


我意犹未尽的把东西抽离，当宋玉的口获得了自由之后，立刻张嘴吐出来一大堆水yè，紧接着宋玉又控制不住的咳嗽起来。


我依旧挺着自己的大东西，这一刻的他内心充满了满足和自豪。


而xìng感火辣的少-fù宋玉，浑身都被淋了湿透，此时还在不断的干咳，想把刚才漏网进了自己嗓子眼的恶心东西吐出来，可惜一点效果都没有。


正在我欣赏着脚下这个极品少-fù狼狈诱-惑的湿-身样子时，看到自己的东西挂满了水yè还在散发着晶莹的光泽，突然想起来旁边跪着的人家正派老公马尔科，转头看过去时，我在心里踏实了一些。


因为这还是的马尔科是正对着他们俩的方向跪着的，哪怕是穿着内-裤，我也能清晰的看到马尔科反应强烈的身-体。


“好啦，别跪那了，过来吧。”我这时候有些不好意思的向马尔科说了一句。


马尔科愣了一下，不过还是嗯了一声听从这我的命令，另我更加满意的是马尔科竟然还是跪在地面上爬着过来，一直到了我的身边。


因为刚才的水yè憋的厉害，所以在bào发之后，不但是少-fù宋玉的全身都是，就连她跪着周边的地面都是我的水yè痕迹。


马尔科在双手撑在地上爬过来的时候，手掌和膝盖小腿都沾上了我的恶心水yè，可依旧没有任何勉强的跪爬过来。


当马尔科就这样过来的时候，或许才发现那种难闻的味道如此强烈，恶心的让他直呼着偶买噶，然后有些想吐出来的样子。


看得出来马尔科平时很洁净，就连他的妻子宋玉也是一样的很在意生活品质。


可是今晚的一切都发生了那么大的改变，马尔科竟然感觉在这样难闻的气味中，竟然还有催发yù-望的效果，仿佛这样的肮脏能让内心那只难以形容的凶手从内心中释放出来。


因为马尔科哪怕展现出强烈排斥的表情，可还是尝试着继续这样过来。


马尔科的手臂在颤抖，掌心里边湿-漉漉的肮脏yè体无时无刻不在提醒着眼前的这一切，都是那么的放-纵。那些yè体可都是我刚才冲出来的。


马尔科看起来是那么的恶心，而又是如此的扭曲和xìngfèn，甚至在爬过来的时候，马尔科的眼睛也直勾勾的看着自己的妻子，被我这样的羞辱过后，浑身狼藉的成熟少-fù宋玉依旧跪在那。


“看着你老婆被我这么玩，感觉怎么样？”我向跪在自己面前的马尔科询问着。


马尔科有些不敢去看站在自己面前的我，只是xìngfèn无比的看着浑身沾满了我水yè的宋玉，一边看着他心爱的妻子一边说着：“感觉，很复杂的，很难说的一种感觉。


之前的时候，说真的我从么有体会过这样的心情和滋味，心里很难受，很悲伤和心酸，可是还有强烈的xìngfèn感觉。


很难描述的一种感觉，章，你今晚真的是让我大开眼界，而且好像让我找到更加xìngfèn和刺激的方式了。”


在犹豫间，马尔科向我说出了自己的真实感受。


“看到你老婆刚才张开嘴接着我水的时候，心里也很刺激吧？”我有开口询问着。


马尔科没有说话，只是肯定的重重点头，承认了这一切带给他的刺激感觉。


“现在看看你老婆，浑身都是我的尿，睡裙都湿透了，你看那两团圆球，还滴着水呢。


你老婆的屁-股真的很xìng感，两瓣臀ròu看起来也那么圆润，跟水蜜桃一样，看着就想抱着屁-股从后边入。


你说你老婆是不是sāo货？”我看着宋玉跪在我脚下，伸出小手抹了一把脸，那张魅力迷人的俏脸和时尚短发上边，可都是我的水yè。



-------180----- 180----------






&8195;这一刻的宋玉，每一秒钟在我看来都是诱-惑银dàng到了极致，加上她现在还在缓着刚才的劲儿，楚楚可怜的样子，配上成熟xìng感的脸蛋和惹火的身子，简直迷死人。


“是啊，她一直都很sāo，平常的时候都是闷sāo，跟我在床-上的时候，就会展现她风sāo下见的一面，刚才张口接你的水，我看得出来她是那么的xìngfèn。


之前的时候，我每次让她配合我玩点情趣的游戏，她都半推半就的，今天真的刺激的我浑身颤抖。”马尔科跟我一样，在欣赏着跪在我脚下的宋玉，那诱-惑和狼狈带着银dàng气息的一幕。


“你看到自己xìng感美丽的妻子被人当成玩物一样，爬着做别的男人的狗，还用嘴接，看到这些你那么xìngfèn。


现在自己对着玩-弄你妻子的男人跪着爬过来，是不是也很xìngfèn？你看你的腿，还有手，按着的地面上都是我的水yè，看得出来你也是xìngfèn的受不了。”在我说出这样的话语时，我的东西又一次猛烈的向上跳动两下，这种羞辱的话语不但是刺激着马尔科，对我来说也是极度的刺激。


“是啊，我真的 喜欢看自己的妻子被男人这样羞辱玩-弄，也喜欢自己被人这么羞辱，一想到这些我的身-体就会xìngfèn。


以前的时候没有发现，这也是无意间发现这样情况的，要是早知道这样的情况能刺激这么强烈，或许我早就实施了。


而且，看起来我的妻子很喜欢，只不过有些不适应。今天真是打开了我一扇新的大门，简直xìngfèn的我不能呼吸。”马尔科还在感慨着。


那xìngfèn的样子配上内-裤里比我的东西还要夸张许多的大东西，我知道他是真心实意的在说自己的心中所想。


我在对话中，确定了面前这个高大而又绅士的意大利男人，竟然隐藏着这么夸张的受-虐心理。


这样强烈的yù-望中，我也变得放开了手脚，甚至在说完最后一句话的时候，脸上带着的笑容更加猛烈了起来：“现在有个好玩的事情。


那就是，嗯，也不算是全部要去做的命令，只不过这次给你们夫妻的，是一个很有趣的选择题。至于怎么选择就看你们的了。”


此时，在扭曲的yù-望中，慢慢变得彻底放开的 ，不只是宋玉和马尔科，就连我也开始被yù-望刺激的撕扯掉了理智和条条框框的约束，开始变得 肆无忌惮起来。


宋玉一直都在不断的呕着，估计是嘴里的腥臊味道依旧那么浓重，不断地吐出口水，要不是我在，她应该冲出去涑口刷牙去仔细的冲个澡了。


当宋玉缓劲儿了好久，这才感觉好了一些，长久闻着周边全都是我水yè这样的味道，让宋玉现在没有最初的时候排斥感那么强烈了，这段时间已经开始慢慢适应这样的味道。


至于她的老公马尔科和我之间的对话，其实宋玉都听得清楚，甚至两个男人的对话也让宋玉变得更加敏感。


湿-漉漉的大腿夹-紧，宋玉的xìng感美-腿紧绷着的丝-袜，在湿透的情况下，散发着异常的诱-惑光泽。


在异样的水yè浸湿同时，也在刺激着她的xìngfèn反应，要不是因为需要维持跪着的姿势，现在的宋玉甚至都想要坐在地面上。


她还是那么努力的夹-紧双-腿，或者还想抛开一切的礼义廉耻，去恳求这个我用我的大东西狠狠的来满足她。


或许她早已经被弄的足够多的前门，会因此疼痛，至少在yù-望旺盛的宋玉看来，也比现在的极度渴望要舒服很多。


宋玉抬起手臂擦拭了一下魅力脸庞上的腥臊水yè，可小臂上都湿-漉漉的，并没有擦去多少。


宋玉在听到了我跟她老公最后的对话后，抬起头惊讶的看着我，短发上还带着的我水yè。


我跟宋玉瞬间对视了一眼，当她看到我带着坏坏的笑容，充满了yù-望的强烈炙-热感，宋玉心里变得又是紧张忐忑，又是在内心深处隐隐期待着。那种眼神像是会说话一样。


我倒是不嫌弃自己的水yè脏，弯腰翘着自己的黢黑狰狞东西，伸手抚-摸着宋玉已经被我淋湿的秀发。


当我蹲下来，那只手隔着湿透的薄纱睡裙在跪着的宋玉火热身-体上不断游走的时候，我的手最终贴在了宋玉圆润的丰-臀上。


湿泞不堪的水yè连带着情趣紧身裙紧绷包裹着的诱-惑圆-臀，在我的手中传递着异样美妙的手感。


在我说完最后一句话之后，马尔科一直等待这我继续说下去，至于宋玉，此时的她已经没有任何说话的权利，甚至宋玉看到自己老公那鼓鼓的内-裤，也不想再说什么。


我的手已经从宋玉xìng感的美-腿跟紧贴在上，然后钻进了宋玉湿透的睡裙里，这时候的我很轻松就深入到了宋玉的臀缝中，将湿透的窄薄裙子布料都顺带着塞进她的臀-沟中。


因为跪着的关系，两瓣臀ròu展开美妙的姿态，将诱-惑无比的臀缝展现出来，正方便我的手指不断的游动。


“你们挺好哦，两个选择你们看看哪一个更好一些。


一个就是马尔科站起来，然后跟刚才一样，让你妻子跪在你面前，帮你把你的内-裤退下来，然后你继续在自己妻子的嘴和脸上身上撒出来。


用你自己的水yè，混合着我的水yè，都浇在你这个风sāoxìng感的银dàng妻子身上。


对了，记得留一半，再对着你妻子的头发后背和屁-股都撒上最好了，让咱们两个人带着温度的水yè帮你妻子冲澡。


还有一个选择，那就是反过来，马尔科继续保持跪着的姿势不变，让你妻子站起来，然后你主动掀开你妻子的睡裙。


接下来不用说了吧？就是你把嘴张开凑到你妻子的腿-间过去，让你妻子站着，对着你的口，脸也撒出来。


当然了，也是撒一半，另一半让你妻子骑在你的背上，就像是骑一匹马一样，再撒在你的后背上。


想想自己妻子的水yè在你的身上流淌滴落，是不是很有画面感？”我这时候说出来的话，让我感觉到xìngfèn到我自己的东西不断跳动。



-------181----- 181----------






;我能感觉到不论是宋玉还是马尔科，他们俩的xìngfèn程度伴随着重重的呼吸和紧绷的身-体反应，同样也是变的更加强烈刺激冒出来。


马尔科在听到我说的话之后，这个魅力帅气的成年男人xìngfèn的浑身颤抖，就连湿了的双手都在紧紧握拳。


这样的选择，不论哪一个都是极度虐心的存在，甚至这一刻的马尔科或许又开始想着这样各种令他xìngfèn又虐心的花样游戏。


其实这样的状态对我来说，要是能够永远保持下去该有多么的美妙。因为我发现自己对于眼前的一切，都充满了强烈的xìngfèn感，想要永远保持。


至于宋玉，除了浑身紧绷和夹-紧双-腿之外，安静的待在那里，思索着刚才我留给他们的羞耻选择。


宋玉突然间哼了一声，声音酥麻之间，瞬间夹-紧了双-腿，就连还带着湿意的脸庞都变得扭曲而又充满了愉悦的表情。


因为我的手很不老实的在她的后门臀缝中游走，绕到了前门口，伴随着湿-漉漉我的水yè，我用手指狠狠的揉了两下，让原本就xìngfèn无比的宋玉瞬间哼叫出来。


马尔科就这么看着自己浑身沾满了男人肮脏水yè的妻子，在被我用手探在了裙底不断的动作手臂。


马尔科在看到宋玉xìngfèn无比的哼叫出声时，自己xìngfèn的实在控制不住了，伸出还有些湿-漉漉的手，也是隔着内-裤狠狠的揉了两下自己的东西。


我伸出了手，然后挺着大pào台站了起来，把手也从宋玉的臀缝中抽了出来，这时候我的受手掌沾满了我和宋玉彼此混合着的水yè。


我这时候都感觉自己是不是有点太坏了，可是一旦这样的游戏开始，而且还是两个人的纵容之下，我现在也感觉自己的要求越来越过分。


可是知道归知道，在这样xìngfèn的程度下，哪怕明明知道，我心里也是忍不住的想要看看那样刺激的情形。


yù-望一旦冒出来，确实能改变很多，比如平时很有素质的我，也会说出低俗的言语，也会将自己最yīn暗，平时根本不会说出来的想法大胆的展现出来。


“好啦，你们可以商量一下再决定，其实我感觉两种方式都很刺激，看得出来你们的反应也很强烈的。”我一边说着话，一边还在回味着刚才抚-摸宋玉xìng感的身-体时。


那圆润美-臀中，夸张湿-漉和泥-泞不堪的地方，我继续控制着快要止不住的yù-望，向跪在地上的这对极品夫妻说了一句。


我话语落下，宋玉俏脸带着体yè痕迹，这时候看起来朝红的夸张，就连呼吸都变得混乱不堪。


宋玉有些xìngfèn的吞咽了下口水，这时候的她，早已经忘记了口腔中还有着我那肮脏水yè的痕迹和味道。


当宋玉下意识的转头，看着旁边同样跪在旁边xìngfèn到不行的老公马尔科时，这才发现马尔科同样把目光放在她的身上。那双眼睛看起来xìngfèn的跟发了晴的野兽一样。


宋玉立刻联想到自己的老公会不会看到自己这么羞耻狼狈的风sāo一幕，会不会有什么承受不住的心情？


可是宋玉没有从马尔科的表情里发现任何的难以承受，倒是那种yù-望和xìngfèn的扭曲感觉异常强烈。


两个人对视了瞬间，宋玉羞臊无比的转移了视线，这时候的宋玉在我面前展现出她自己都想象不到的风sāo与开放。


所以在看到自己老公的眼神时，心虚的她瞬间回避了视线。


正当宋玉心中慌乱不堪，同时心中和身-体都在热燥的时候，就听着身旁马尔科开口说话了：“亲爱的，你想怎么选择？我现在好xìngfèn，感觉不用你都快要bào出来了，太xìngfèn了。”


宋玉这时候是眼神最为古怪的了，说不上的羞耻和排斥，还有些许的期待与xìngfèn，总是很复杂的感觉。


这会儿宋玉皱着眉看了我一眼，那眼神看的有点心虚，她那双漂亮眼睛就像是看邪恶的生物一样。


或许真有了一种类似真是的赶紧把，越是有这样的想法，宋玉就感觉越xìngfèn，就像是被强bào，被人胁迫着强间的同时，被胁迫再做出这些难以承受且不受控制的事情一样。


宋玉的声音跟马尔科一样的低沉，因为刚才被水yè呛到呕了好久，宋玉原本xìng感酥麻的动听声音，此时听起来还有些低沉沙哑。


不过这样低哑的声音带着别样的情趣，此时她浑身惹火的曲线毕露，沾满了我的水yè同时，总之感觉散发着xìng的诱-惑。


宋玉没有跟我说话，而是羞恼的隐蔽白了我一眼，又转头看着自己xìngfèn的不成样子的马尔科说着：“老公，你说呢？


不论你想怎么样，今晚我算是看明白了，所有的事情我都听你的，现在突然好后悔同意跟你们俩玩这样的变态游戏了。


感觉就跟真正的胁迫强间一样，不过既然之前说一切命令都听，那我就努力做到。


老公你说吧，你要是想弄我身上，也感受一下那种刺激的话，那，那就弄我身上来吧。反正上边都是章毅的恶心水yè。


不论是你弄我身上，还是让我去撒你身上什么的，反正我都听你的，哎呀，想想就好羞耻，感觉自己好银剑。”


宋玉说到最后，已经喘了起来，重重的呼吸中，扭曲受-虐感受的宋玉也想不到异样的愉悦感觉会是那么强烈，xìngfèn无比的宋玉已经刺激羞耻的说不下去了。


马尔科跟宋玉也差不多，而且比宋玉的那种扭曲xìngfèn感更加强烈，毕竟亲眼看着自己心爱的魅力妻子被人这么折腾玩-弄，那种快要喘不过气来的虐心感刺激的xìngfèn心里，强烈到难以形容。


马尔科不知道是紧张还是xìngfèn，盯着自己妻子的圆-臀和丰腴的美-腿，最后看了一眼她浑身被我尿的湿透的惹火身子，宋玉的此时浑身湿-漉漉的xìng感紧身裙比任何时候都要贴身xìng感。


这时候的马尔科似乎没有过多的犹豫，直接就开口说话了。


“亲爱的，要不你来吧，至少在我看来，以后我也可以这样，不过现在我倒是想让你体会一下这样的刺激感觉。


我想，我想体会一下被你撒在我口中和脸上身上的滋味，刚才我看你体会过了，看起来你好像很xìngfèn刺激一样。


现在让你体会一下别样的刺激，让我来承受一下，我也试试这样的滋味。


我的上帝，我感觉自己是真的疯了。


章，我今天才发现，你真的是个魔鬼，可是这样的诱-惑刺激，我竟然都不想拒绝。”马尔科的声音带着强烈的期待。



-------183----- 183----------






在这样的xìngfèn中，马尔科已经顾不得什么男人尊严和脸面，马尔科在说话之间，已经表情扭曲的把妻子贡献给我玩-弄和羞辱。


可现在在这样扭曲的xìngfèn中，马尔科悄无声息的转变了心态，甚至想要享受更强烈的被虐被羞辱的刺激感觉。


很明显今晚的马尔科xìngfèn到了极限。


宋玉轻轻看了一眼自己的老公马尔科，宋玉没有任何的吃惊，只是有些羞耻的幽怨表情，配上她此时的形象，真的是领无数男人想要狠狠的ㄋ，狠狠的玩-弄她。


因为今晚以来，她的老公马尔科表现出来的很多反应，其实宋玉都能感觉到老公马尔科真的有些迷恋上被虐的滋味了。


所以只是稍微犹豫了一下，宋玉最终轻轻点头嗯了一声。


当宋玉撑起身-体缓缓站起来之后，看着站在她面前，眼睛都不眨在看着眼前一幕的我。


宋玉像是心里对我有怨气一样，又是幽怨的白了我一眼，估计这会儿宋玉的心里已经把我责怪的够厉害了。


幸好我没说我也是其中的选择，不然我想都不用想，宋玉肯定会选择我，用这样的方式来撒气和报复我的。


我不但在宋玉嘴里把她给呛到了，还顺带着qiāng儿甩动之间，把她惹火的身子给浑身给淋了个透彻。


宋玉火辣的身-体还是那么前突后翘，原本紧身弹xìng的睡裙在变湿之后更加的诱-惑，紧贴在宋玉身上，把她的火辣身材勾勒的曲线毕露。


宋玉活动了两下因为跪着时间挺长而有些酸疼的丝-袜美-腿后，她转身面对着自己的老公马尔科。


我侧身两步然后站在了旁边，这样一来这对极品夫妻，xìng感热辣的情形，我都能看的清清楚楚。


宋玉双手帖在自己的身上，用手掌慢慢向下想要将湿透的睡裙水yè驱赶着向下淌一些，黏糊糊的挂在身上看着应该很难受。


我看着宋玉在面对自己的老公时，她有些不敢去看老公的眼睛，宋玉在努力的平静思绪，在强烈的yù-望刺激中，宋玉感觉自己的身-体不像是自己的了。这时候的她跟平时很不一样。


她双手慢慢的抓住自己的睡裙下摆，然后慢慢的向上撩起，对着的方向正是老公马尔科的脸庞，而马尔科的脸对着宋玉跨间的距离近在咫尺之间。


这一幕就像是在我面前上演的慢动作，一切看起来都是那么的xìngfèn，每一个细微的举动都在深深刺激着我的神经。


宋玉的呼吸变得不顺畅，当她下意识的做出这样的举动之后，无意间跟自己的老公马尔科对视了一眼，这一瞬间让宋玉反应了过来，现在恍恍惚惚的陷入了强烈的yù-望中，终于宋玉羞耻的在没有人碰触她的时候，发出了轻微的呻喑。


在这样如同刺激疯狂梦境的现实里，宋玉还是在顾忌着最后的一丝理智。


哪怕之前的时候，跪在我面前被去尿在她魅力脸庞和xìng感小口中，这些极度的羞辱做出那种事情她都能承受。


可是现在不一样，宋玉这时对待的是自己的老公，自己最心爱的丈夫。


正因为这样让她几乎疯狂的羞耻和xìngfèn中，宋玉自己都控制不住的美妙哼叫了一声，声音颤抖着的同时，宋玉下意识的松开手想要后退，把自己的裙摆放下来，看起来是打算放弃了。


宋玉身上的裙子湿透了，上边全部都是我的水yè，散发着腥臊的恶心味道，这样的sāo味却在悄无声息之间，刺激着宋玉的yù-望。


此刻我看着宋玉好像浑身有些发软，在这样极致的羞辱中，哪怕没有发生任何的动作，宋玉也感觉自己几乎快要达到了美妙的巅峰。


湿透的睡裙那么的轻薄紧身，在宋玉放下手的时候，裙摆并没有向下滑落多少，就这么风sāo撩人的挂在了宋玉丰腴的xìng感大腿跟上。


当宋玉xìngfèn到不能呼吸，努力的维持着想要听从我命令的姿态，可是她自己真的做不出这种羞辱老公的举动，这样的程度其实已经超乎了宋玉的相像程度。


宋玉最终在深呼吸，努力不发出羞耻的呻喑，甚至松开了撩起自己裙摆的手，可跪在宋玉身前的马尔科眼睛几乎变得赤红。


那种火热的yù-望眼神直勾勾的看着宋玉，伴随着即将出现的极度羞辱而强烈的xìngfèn着。


在宋玉理xìng和yù-望，羞耻和xìngfèn中不断纠结的时候，这会儿她老公马尔科倒是等不及，直接对着宋玉伸出了手。


这时候宋玉就感觉到大腿被老公的手背轻轻的抚-摸着，宋玉在全身颤抖，马文科也是这样。


他们俩正在感受着彼此间细微的碰触，或许还有我的水yè带来的异样感觉吧。


接下来老公马尔科扯住了妻子宋玉的xìng感裙摆，然后没有宋玉任何动作，作为老公的他开始慢慢的向上继续撩了起来。


宋玉就这么呆滞的看着，看着自己老公跪在她脚下，主动去用手把宋玉带着我水yè的睡裙撩起来。


这种举动让宋玉双-腿控制不住的夹-紧了起来，因为xìngfèn和羞耻的关系，身-体都在紧绷，我估计宋玉这时候腿-间的水yè，她自己从身-体深处涌出来的要比我撒在上边的多得多。


宋玉连带着圆润xìng感的跨也跟着收紧。


当紧张忐忑和难以言喻的xìngfèn并存的宋玉，接下来看到老公马尔科慢慢的把头伸过来，连贴在自己的大腿跟上时，马尔科把他的嘴巴张开大了最大的程度。


我站在旁边默默的看着这一切，我东西挺的是那么的昂扬，我甚至感觉到了冲血的极限，在膨胀一些估计真的要bàozhà了。


马尔科的口慢慢的向前，然后就覆盖住了宋玉的腿-间，那个女人最为最神秘的地方。


这一瞬间，马尔科口唇碰触时，宋玉敏感身-体立刻感受到了超乎想象的刺激，这让宋玉控制不住的哼叫一声，就连死死咬着牙时发出来的诱-惑呻喑声音都是那么的强烈明显。


宋玉甚至因为极度xìngfèn的关系害怕瘫软在地上，慌乱的宋玉双手想要抓住什么稳住自己xìngfèn到瘫软的身子，下意识的一下子双手按在了自己老公马尔科的头上。



-------184----- 184----------






宋玉被遮挡住的视线这时候是真的看不到景物，只能看到她的手臂张开，想要去触碰到令她有安全感的东西。


可在这样朦胧的光线中，正是因为看不到眼前一切情况，这让宋玉的幻想和触感变得更加敏感。


视线完全看不到的宋玉还努力的站着，前突后翘的火辣身材，还有浑身湿-漉漉的水yè，包括我给她遮盖视线的东西。


这一刻的宋玉让我止不住的又把手深入到了她的美妙臀缝中，我甚至还想用手指狠狠的深入她的前后门。


宋玉这个时候吞咽了一口唾沫，眼前什么都不看不到，被我的内-裤给遮挡住了，或许正是因为这样，宋玉可以自欺欺人的不去在意老公马尔科和我的目光。


宋玉也一定知道自己今晚要是不能玩成这样的情趣游戏，时间和这样羞耻的状态就会一直拖下去。


更可怕的是宋玉隐隐感觉，自己要是真的不这样做，自己的老公会失望的，宋玉也不知道为什么会这么确定，因为今晚马尔科表现出来的一切反应，都说明了这些问题。


我看到宋玉真的准备开始了，也只能控制自己收回手臂，宋玉紧闭着眼皱眉，看得出来她分开的双-腿在强行的用力。


应该是在压迫着跨间肌ròu，想要把积存在里边的水yè喷洒出来，一直到宋玉闭着眼睛，面色朝红的好一会儿。


突然之间，宋玉羞耻的哼出声音来，像是成熟惹火的身-体突然间软了一下，感觉猛然一松，一直优雅高冷的宋玉，站在自己的老公面前直接撒出尿来。


宋玉这时候被内-裤套在头上，可她依旧自我欺骗的闭着眼睛，不断的自己哼出声音来，这样的羞耻状态中，宋玉不敢再去想现在的情形。


我瞪大眼睛，我的呼吸都挺直了，只是看着面前的一切，我的那只手这时候还呆滞的托着宋玉圆润xìng感的臀ròu时，我就听到呲呲湍急水声音。


紧接着我就看到断断续续的水柱出现在了宋玉的腿-间，她还是在一收一收的努力放水。


而距离宋玉身-体几公分之外的马尔科，措不及防之下被迅疾的温热水yè撒了一脸，这时候的马尔科脸庞xìngfèn到来扭曲，似乎这特殊的味道都带着强烈的吸引力。


带着自己妻子温度的水yè，伴随着一种特有味道和妻子，在撒在马尔科脸庞都瞬间，马尔科xìngfèn的猛地呼吸。


那双扭曲的眼睛那么炙-热，他努力的 张开嘴巴，想要继续把这样的羞辱变得更加强烈起来。


宋玉火辣的身-体站在远处，身前跪着的就是她的老公马尔科。


我见宋玉紧张xìngfèn的受不了，这时候的我松手恋恋不舍的离开了那弹xìng而又美妙的臀ròu，想让宋玉变得放松下来。


宋玉的跨间不断的紧绷个放松，可是她的水yè也在断断续续的出现和消失。


但是马尔科就这么张开嘴巴，甚至在xìngfèn中偷偷的吞咽了一小口，曾经拥有轻微洁癖的马尔科，这一刻抛下了一切，变成了一个沉迷在yù-望和受-虐中的人。


宋玉感觉自己在这样的情形下，哪怕没有男人碰到她的身-体，依旧是快要到了巅峰美妙的边缘中。


这时候的我或者马尔科，哪怕伸出手指狠狠的探进去动作几下，宋玉就会获得前所未有的巅峰美妙滋味。


正在这样xìngfèn到极致的临界点上，宋玉断断续续的挤出肮脏的水yè，这时候的她看不到一切，可是听到身前的细微声音，知道那些水yè在自己老公的脸上，或者嘴里。


当宋玉再一次xìngfèn的身-体自动锁紧，停止了水yè的洒落时，被内-裤掩盖住视线看不到眼前一切的宋玉还在继续。


我看到这一幕，止不住的想要用最吓流的话，羞辱和刺激着这个银dàng的少-fù：“看着好刺激啊。


身为妻子，尿了自己老公的脸上身上，而且还在嘴里还好多。


这个sāo老婆对老公可真好，马尔科竟然还吞了两口呢，看着xìngfèn死我了。


看你撒的也差不多了，应该没多少了把？来，对，就这样，扶着我的手，跟我来。


好了，摸到了没有？这是你旧老公的后背，感觉到了吗？上边都是你刚才撒出来的水yè。


他还跪在你的面前呢，你摸下他的脸，这可都是刚才撒出来的，嘴里更多，是不是很刺激。


别紧张，没关系的，你明明这么xìngfèn，为什么还要排斥呢，跟着我过来，慢慢的扶着你老公的后背，对，很听话，就这样保持下去，很不错。


然后你把这条腿抬高一点，对，小心点别踩着你旧老公的手。好啦，来慢慢的坐下来。


你身材真xìng感，这条丝-袜美-腿也长的夸张，现在慢慢把你的屁-股坐结实了，对，就这样。


坐在你老公的后背上，感觉怎么样？是不是跟骑马一样的刺激？你们来身上都沾满了我和你的水yè了。


现在开始吧，一边骑着你老公的后背，一边继续开始在你老公的后背上放水，撒在你老公的后背上。”


我的声音就像是一个恶魔，在不断的诱-惑着宋玉。我也不知道自己怎么了，一旦某些yīn暗的想法之门打开之后，我发现自己竟然变得这么陌生了起来。


可是在我说完话后，我发至灵魂深处的那种放-纵感觉，是我从未体会过的，很xìngfèn，精神上的xìngfèn感，就像是上了瘾一样。


宋玉看起来也是将自己的银dàng彻底释放了出来，内心深处的恶魔释放了出来，从最初的排斥，到无奈的接受，到最终撒出来。


宋玉看起来获得的刺激几乎让她在这样的程度下达到了美妙的颠覆，到现在为止，每当我开口说一句话，宋玉总会毫无条件的去做。


当宋玉的上身微微前倾，双收按在自己老公马尔科的后背上时，跨间感受着老公皮肤的温度。


宋玉的羞耻感达到了最强烈的程度，这时候的宋玉已经感受到自己的跨间泥-泞无比，甚至大腿跟上的痕迹都蹭在了自己老公的后背上。


宋玉清晰的感觉到这些痕迹并不是自己刚才撒出来的水yè，而是身-体xìngfèn反应流出来的东西。


宋玉就这么坐在老公马尔科的后背上，努力的酝酿着，想要继续撒出来，可是现在这个程度比刚才要困难了很多。



-------185----- 185----------






宋玉坐在自己老公身上其实并没有坐实了，只是一小部分的力量压迫在自己的老公身上，宋玉害怕累到自己的老公。


宋玉进闭着眼睛，那或者难过痛苦绝望带着纠结 的表情中，强烈的欢愉和xìngfèn的情绪更加浓烈，已经改过了纠结痛苦。


宋玉这时候眼皮一亮，瞬间感觉到笼罩在她头脸上的内-裤被转移开了。


宋玉有些惧怕的微微睁开眼睛，看到了眼前的一幕时候，宋玉的呼吸都顿了一下，在这样强烈的刺激中，宋玉发出了高昂的声音。


听起来酥麻美妙，带着纠结与颤抖中，宋玉竟然在这样的情况下自己被心理刺激的身-体获得了前所未有的美妙巅峰，真的达到了高朝。


一直跪在地上被自己的xìng感火辣妻子骑着的马尔科，突然感觉后背一沉，马尔科吃惊的转头看的时候，就看到他妻子在高昂的叫喊一声之后，整个人都瘫软在了自己身上，全部力量都坐在马尔科后背上。


在宋玉身-体瘫软坐实下来的时候，我都看到伴随着xìng感的丝-袜美-腿跟部，一股异于之前的晶莹光泽水痕，就这么洒在了马尔科宽厚的后背上。


我站在淋浴下边现在还没打开水龙头，只是看着浴室里的宋玉和马尔科两口子。


眼前这银dàng不堪的一幕，深深刺激着我们三个人，至少宋玉在这样的情趣刺激下，都没用我和马尔科去弄她，她在极度羞耻和xìngfèn中，竟然凭借前门外侧刮蹭她老公的后背，竟然达到了前所未有的xìngfèn巅峰。


这时候的宋玉摊着从马尔科背上滑落下来，已经平躺在地面上，修长的丝-袜美-腿，xìng感的高跟鞋，前突后翘的火辣身材，还有时尚却凌乱不堪的短发，这时候宋玉就这么瘫在地面上、


这会儿她也顾不上地面上湿泞不堪的水迹了，那是我和她一起混合着的尿。


也顾不上地面的湿-漉和冰冷，宋玉只是在大口的呼吸着，像是经历了一场要命的激烈战斗。


至于马尔科这会儿跟宋玉相比也好不到哪里去，这时候的他已经保持不住跪姿，就像是弯曲着腿坐在那一样，短发和帅气的脸庞也变得湿-漉漉的，后背还有水迹挂在上边，不断的向下淌着。


那是宋玉留在他头脸上身上的痕迹。


马尔科瘫坐在地上，湿-漉漉的地面上，夹杂着的那一大滩水迹，不只是宋玉刚才撒出来带着温度的水yè，还有之前我留下的一大滩，现在混合在一起，也不知道谁是谁的。


我只知道整个浴室里都是那种腥臊的味道，不断的刺激着我们三个人的嗅觉。


马尔科的内-裤早已经湿透了，我把淋浴喷头拿在手中，调好了喷洒模式之后把水打开，然后用强劲的水流开始冲刷着地面。


水滴不时的会溅在宋玉和马尔科的身上，不时的让两个人的身-体控制不住的颤栗一下。在刚才的时候，真是玩的让我们畅快淋漓。


宋玉身上还穿着那一件被我的尿淋了个湿透的紧身xìng感睡裙，至于马尔科的内-裤，也因为坐着的关系湿-漉漉的贴在身上。


“去帮这个sāo货把衣服给脱下来。我调好了水温，帮你们先冲洗一下。”我这时候向马尔科的说了一句。


马尔科大口的呼吸着，听到了我的话语之后狼狈的点点头，这时候的马尔科也挺着那个可怕的大帐篷自己起来了。


宋玉刚才被刺激的bào发出有史以来=最强烈的巅峰美妙，其实今晚算算次数，我估计宋玉自己都记不得体会到多少次美妙滋味了。


瘫软的她也听到了我的话语，可是这时候的宋玉只是在休息这疲惫不堪的瘫软身-体，想要恢复点力气，偶尔还会美妙的哼叫出声。


宋玉没有精力和劲头再去配合了，就看着马尔科稍微移动了一下来到站宋玉面前。


马尔科看着自己的妻子，那么的诱-惑xìng感，随着时间的流逝，这时候的宋玉看起来那么的成熟火辣，前突后翘的身材几乎完美，紧身的睡裙还挂着别的男人的水yè。


马尔科把手伸到了宋玉的肩膀处，轻轻把拉链拉开，然后双手伸出放在了宋玉的肩膀两侧，把肩带给松开。


马尔科又开始向下扯着妻子身上诱-惑带着强烈气息的情趣紧身睡裙。


宋玉想要翻转身-体，可是刚才在尿的时候，强烈的刺激让她软瘫的身-体现在还没恢复过来，动作了一下身-体想要配合老公马尔科的动作，可惜没有做出来。


我看到这个状态，心里嘀咕着可别是她刺激的朝吹了吧，不然xìngfèn到了颠覆，怎么会变成这个样子的。


只可惜当时没有想到，我也没有注意到是不是传说中的朝吹。


不过马尔科的内-裤一直都在高高的挺-立着，现在的马尔科正式威猛如同野兽一样的程度。


随着睡裙向下扯动，宋玉xìng感的香肩和漂亮的锁骨都展现了出来，至于紧绷那两团圆球已经展现出美妙风景时。


马尔科一只手扶住妻子的肩膀，另只手又紧紧托住了妻子宋玉xìng感丰腴的圆-臀，然后把妻子的身-体侧了过来。


一遍遍的扒扯，又翻转了一下身-体，马尔科费了一番功夫才算把妻子宋玉的紧身睡裙给扯了下来。


湿-漉漉的睡裙紧裹着宋玉火辣的身子，其实稍微拧一下就能挤出我的水yè，马尔科把睡裙扔到了旁边，然后急匆匆的又把自己的内-裤给脱了。


还在休息着的宋玉仰面躺着，那两团圆球看起来更加突出和硕大，顶端的突出点还那么的挺。


至于丝-袜美-腿间诱-惑至极的美妙景色，这会儿正散发着晶莹的光泽。


我拿着淋浴冲着浴室，我看到两个人都坦诚相对，面对着这个xìng感热辣的少-fù，我还没有bào出来呢，所以很贪婪的看了一眼那个诱-惑的少-fù宋玉。


马尔科跪坐在妻子宋玉身旁，一只手攀上了妻子宋玉xìng感美妙的大腿上不断的揉-捏着，看着他也是xìngfèn的快控制不住。


“要不这里弄她一次吧。先让你消消火，我看着你快憋疯了。”我说着话的同时，马尔科已经退下内-裤。


那个硕大的玩意儿翘着的角度那么夸张，马尔科吞咽了一口唾沫，他的东西又跳动了两下。


“章，你也很想fā xiè吧？你先来吧，等你在她身-体里bào发了我再弄。也可以沾着你的东西滑润，再狠狠的弄她。跟上次一样。


嗯，对了，咱们现在尝试一下同时进入她的前后门？


咱们一人一个洞，一起来彻底的享用我妻子的身-体，一定会更刺激的。我妻子很耐ǖ模用不了多久就能恢复。


我们刚在一起时，我一晚上弄好多次，每次她都不行了，可劲头上来立刻sāo的不成样。


章，一起尝试一下？”马尔科抚-摸着他妻子xìng感的身-体，同时手指指肚开始在宋玉神秘缝隙游走，同时在跟我说着话。



-------186----- 186----------






我拿着淋浴喷头，看着地上躺着的宋玉，随着呼吸的起伏，那两团圆球都在微微的发出诱-惑的颤抖。


当我期待无比的看了一眼躺在地面上的宋玉时，宋玉这时候正好跟我对视。


而且宋玉幽怨的表情加上面色朝红的诱-惑，看的我差点就扑上去了。


不过宋玉又微微挑动了一下漂亮的眉毛，像是在提醒着我什么。


我心里一动，立刻想到了宋玉想表达的意思。


我也不明白现在的情趣游戏已经做到了这程度，宋玉咋还会在意自己前后门被两个男人进入。


我有些猜不出来宋玉的想法。


可xìngfèn无比的我想到了宋玉之前说的话语，那些条件让我无比行动。


我抓着的淋浴犹豫好久遗憾的摇摇头。


“还是下次再说吧，等到下次的时候有机会了，咱们开始第一次的时候就直接来一次前后夹击的三明治，她现在被玩了好几次，看起来会撑不住的。


你先发些出来爽一下再说吧。”我向马尔科说了一句，心中倒是充满了遗憾。


我看到地面躺着的宋玉的xìng感身-体开始用淋浴喷头开始帮宋玉清理身-体。


急促的淋浴水压力不小，在冲刷到了宋玉那两团硕大圆球时，宋玉控制不住的夹-紧双-腿哼叫出xìngfèn的声音。


这时候的马尔科早已经反应强烈了很久，在听到我的话后，现在的马尔科也顾不得其他，跪坐在宋玉的身边把妻子xìng感丰腴的美-腿架起来。


马尔科肩膀抵住妻子漂亮的美-腿，然后弯曲叠着出xìng感的弧度，对着宋玉湿润无比的腿-间一下子全部进去。


伴随着宋玉一声美妙的闷哼，马尔科就这样抵住妻子宋玉的双-腿，把宋玉按在冰冷的地面上开始凶猛如野兽一样的不断起落腰部。


冰冷的地面，温热的淋浴水，还有彼此身-体密集的撞击声，马尔科xìngfèn的叫喊着，连带着被ǖ囊dàng少-fù宋玉也扭动着火辣的身-体呻喑了起来。


宋玉被心里刺激巅峰没多久，这时候的她身-体正是最敏感的时候。


宋玉在肆无忌惮的叫喊着，不知不觉的双-腿已经盘在了马尔科的身上，被自己的老公疯狂的撞击。


我在旁边正在欣赏着两个人的惹火表演，宋玉不断主动的挺腰翘-臀，迎合着马尔科的撞击。


我xìngfèn的tiǎn-舐了一下嘴唇，浴室里这会儿水雾弥漫。


我手里的淋浴还是没有关闭，已经冲洗地面水yè痕迹，宋玉和马尔科的身-体还有些水yè。


马尔科和宋玉正在做着最原始最让人充满躁动的运动，我蹲下来从他们身后下方看过去。


近距离的看到两个人的身-体在不断的撞击和接合，那个可怕的大东西不断的出现和消失在宋玉的腿-间，每一次的抽离都带着翻出来宋玉门口的一圈嫩地。


我xìngfèn无比的看着马尔科那个东西在宋玉诱-惑的身-体不断的进进出出，而且每一次的力量都那么大，两个人最敏感的地方正在坐着最原始的运动。


我xìngfèn的头皮发麻把淋浴喷头拿起来，然后对着两个人最亲密接触的地方，用急促的水压去撞击和冲刷。


宋玉突然之间又是大喊了一声，马尔科也跟着美妙的闷哼了一声。


原本就刺激无比的滋味加上我的刺激，淋浴喷洒水柱，把他们俩的触感又提升了很多。


极致的强烈yù-望中，马尔科在跪着爬进浴室，到看着自己的妻子被人尿了满头满脸，最后自己又被自己的妻子撒在了自己的身上。


一切的情形都把马尔科的yù-望燃烧到了顶点，哪怕是今晚已经bào发了两次，在淋浴的刺激下，这次的马尔科没有坚持几分钟，再一次的bào发了出来。


宋玉在大呼小叫，整个人都身-体都在紧绷颤抖着，当感觉到马尔科的东西在自己的身-体里不断的跳动，深深抵在里边不再动作的时候，宋玉知道老公马尔科bào发了出来。


宋玉心中放松了下来，可已经xìngfèn到扭曲的脸庞还带着些许的遗憾，似乎在刚才强烈yù-望积累即将bào发。


马尔科比宋玉早了一步达到巅峰bào了出来，这也是宋玉感觉失落的原因，明明就到了门前，可就是感觉差哪一点临门一脚。


我用淋浴冲刷着两个人的身-体，马尔科用手抹一把脸庞上的水迹，然后从宋玉的身-体缓慢的抽离，这一幕情形看着也是充满了刺激的冲击感。


我帮着冲刷清理了浴室，又给了他们夫妻休息时间，宋玉总算也慢慢恢复过来。


浴室里边bào发过的马尔科仔细的帮妻子宋玉清理痕迹，那都是他刚才bào发出来的。


而且看起来经历了两次bào发，这次马尔科的量没有前两次那么多了。


好不容易等到都冲洗身-体擦干后，我们三个人这才心满意足的离开了浴室，唯一遗憾的是我现在为了照顾马尔科，并没有ㄋ斡bào出来。


宋玉看着慵懒无力的很，眉宇之间带着舒爽和美妙风情。


出来于是宋玉看看时间，就这么浑身坦诚的展现在我和马尔科的面前，丝-袜丁字裤包括紧绷身-体的情趣睡裙都脱掉了。


这时候的宋玉面对我们也没有了拘束和不好意思。


“半小时了，总算结束了，真继续这样弄下去，我估计真的要死了。不行了，我先去换身衣服，这么在你们面前，感觉臊得慌。”宋玉在走廊那边轻声说了一句，之后大长-腿扭动着xìng感腰臀，又转身去了卧室。


身材惹火的宋玉消失在我视线中之前，在她说完话转身瞬间，她还向我风情万种的挑了一下眉毛。


这个小动作让我心里猛地跳了两下，不明白是什么意思。


在浴室里我还没bào发呢，现在随时都想要，毕竟那么一番刺激情形下来，我要是再不fā xiè出来，估计要憋坏了。


宋玉向卧室走着的时候，迈着漂亮的长-腿美-足，圆润丰-臀扭动之间出现了令人喷血的臀浪。


“章，今天爽极了，我也是太累了，我也去换内-裤去。你先喝杯水抽根烟休息下。


一会儿或许还会有更刺激的呢。”马尔科说着话的时候，也跟着宋玉一起走进了卧室里。



-------187----- 187----------






倒是我一直穿着内-裤不用换 。


这对夫妻俩去了卧室，卧室门还关闭了，我心里嘀咕着他们在里边肯定在说什么了。


我在缓着刚才的刺激劲儿，摸索着烟来点着抽着，今晚这对夫妻给我了全新的体验。


不过我心里还是充满了遗憾，我在努力压住yù-望看起来这对夫妻玩的很刺激，倒是我没bào出来。


在客厅里坐了好大一会儿，我内-裤里不老实的帐篷也消退下去。


我在客厅沙发上坐下来，恍惚着还在回忆着刚才刺激的一切，感觉有些渴的几口喝完了被子里有些凉的茶水。


等到我坐在沙发上继续抽着烟的时候，满脑子都是刚才画面，就跟洗了脑一样。今晚玩了这么刺激的情趣。


还是对着宋玉这个成熟诱-惑的风sāo少-fù，更关键的是还有她老公马尔科还陪着一起玩。


那副堕-落和放-纵到极致的刺激画面让我想想就xìngfèn不已，何况我现在还在憋着没有释放呢。


在浴室的时候并没有bào发酝酿了这么久的yù-望，现在的我已经躁动不安，宋玉现在去换衣服去了，我想着一会儿等她出来，一点要狠狠的fā xiè一下。


我满脑子都是刚才在浴室里的情形，特别是我将水yè撒在了宋玉魅力容颜还有xìng感的小口中时，我到现在稍微一想那画面就浑身颤抖着。


等到我把手中的烟抽完之后又过了好一会儿，我就听到走廊那边响起了卧室开门的声音。


我看向了走廊那边，下一刻随着xìng感清脆的高跟鞋脚步声传来，马尔科和宋玉这对夫妻再一次出现在我的眼前。


我看着有些惊讶，因为宋玉穿着很正式，依旧是xìng感惹火的紧身上衣，下边是xìng感的深灰色包臀短裙，裙子下摆只盖到xìng感大腿的中段。


宋玉的丰腴美-腿上，又换上了一双丝-袜，这已经是今晚的第三双了，我都不知道这个xìng感到风sāo的魅力少-fù，是不是有一大堆xìng感的丝-袜和丁字裤。


看到这里我在心里嘀咕着，回去之后，我也要跟妻子说一下，多买些xìng感的丝-袜和丁字裤之类的xìng感情趣穿着了。


我妻子倒是有不少xìng感的包臀裙和高跟鞋，因为那是工作需要，买了一些换着穿去上班用的，至于丝-袜很少，都是很普通的那种原色。


至于xìng感的内-裤，也就只有三两条很少穿的xìng感点的内-裤，那还是我强迫妻子买的，根本就没穿过几次。


宋玉现在的是一双浅黑色的xìng感丝-袜，在外侧的美-腿上，还有些一场诱-惑的花纹。


xìng感的美-足上，那双诱-惑的高跟鞋鞋跟还是那么的细，xìng感的令我想要抱着她的丝-袜美-腿，把她的美-足握在手里好好的把玩。


至于另一边的马尔科，只穿着一件很显强壮身材的背心和内-裤，穿着倒是随意了很多。


“章，又盯着我妻子看的入迷了啊。这是她每天去上班的时候经常穿的装扮，我感觉每天在公司里，会有很多男人盯着她的腰臀和丝-袜美-腿看。


而且我妻子也经常跟我说她发现到那些躁动不安的员工们，眼睛总是隐蔽带着yù-望的偷看她的腿和屁-股。


还说他们那些那眼神，有两次炽热的很，像是要恨不得把我妻子按在办公桌或者冰冷的地面上轮间一样。


现在我让她换上这身上班时经常穿的衣服，好好的来伺候你，毕竟作为你妻子的领导，穿上这身衣服你ㄋ的时候应该是最有感觉的。


最早我跟她结婚那段时间，我最喜欢让妻子穿上她的OL制服弄她，看着她风sāo的样子，听着她酥麻诱-惑的叫喊，那滋味太爽了。


她们公司的那些员工们，估计不会想到我妻子表面看起来这么高傲冷漠的魅力女神，私底下会这么sāo，还穿着经常带着我弄的痕迹的衣服去公司呢。


想想就感觉刺激，今晚你也可以享受一下，原本我还想跟妻子说带你去二楼再爽一下呢，可惜我妻子好像有些承受不住了。


所以我就想着维持原来的计划，等着你们夫妻一起过来的时候，咱们到时候两对夫妻一起去彻底的爽去。


对了，章，不知不觉的时间不早了，我这一晚上都bào了三次，感觉有些受不了。


我现在想要先去睡一觉去，你们慢慢玩。


亲爱的，你现在的任务是继续做一个银dàng的女人，去对着章尽量的sāo，人家都让咱们享受到了这么强烈的刺激，章这次还没有bào出来呢。


好好的让章bào出来一次，然后接下来你们要是玩就继续，要是不玩你们可以今晚睡在一起都可以的。


我是有点困倦了，我就先回卧室睡一会儿去了。你们随意，下半夜估计我的爸妈和孩子还要跟我视频聊天呢。”在走出来之后，穿着高跟丝-袜和包臀短裙的宋玉有些不好意思的站在那，宋玉身旁的老公马尔科这时候很坦然的向我笑着说起话来。


马尔科说完话之后，又深深的看了一眼自己的妻子，这时候的马尔科看起来是慵懒满足的很，毕竟今晚跟我一起，在他成熟惹火的妻子身上bào了三次了。


马尔科伸出手，又在自己妻子丰硕的大圆球上揉-捏了两把，在宋玉幽怨的吐槽声中，马尔科这才笑眯眯的转身又沿着走廊回到了卧室里。


马尔科的话语半真半假的，不过看得出来今晚他肯定是享受到了这几年来从未有过的刺激程度。


在今晚突然被刺激的短短时间里就bào发了三次，哪怕高大强壮的马尔科也是感觉腰背酸软腿发麻，有些吃不消了。


毕竟长期也是坐办公室做脑力劳动的高管，加上四十岁的年纪，疲累感是比我要强很多的。


不过对于我来说倒是好消息，因为马尔科的妻子才三十二岁，正是最耐êyù-望最强烈的少-fù时间段。


我现在是有些意犹未尽的滋味，我看着宋玉，应该还能再经受折腾的。


马尔科对于的妻子感情倒是很相信，这样的夫妻才是我理想状态的情况。


马尔科离开了，困倦疲惫的说去睡觉休息，客厅里只剩下我和他的妻子，这个销魂到令我飞起来的少-fù宋玉。


“你的东西怎么还这么大呢？刚才没bào发出来真是辛苦你了。


不过章毅，这次做的不错，没有跟我老公一起弄我的前后门，下次的话，或许让你体验一下我的后门。


现在我老公去休息只有咱们俩了，章毅，你想怎么玩我？让我赶紧帮你弄出来，爽完了之后，我也想去好好的睡一觉了。


今晚的感觉足够满足了，再弄真的被你们玩死。”宋玉明艳照人的脸庞带着笑意，向我说着。



-------188----- 188----------






在老公马尔科离开之后，宋玉看起来整个人变得更加放松，走到我的面前向我说着话的同时，表情和笑意都带着万种风情。


虽然自己的老公马尔科在旁边看着的时候，宋玉的感受在那种异样羞耻中更加的刺激，可那种感觉中拘束的感觉也是很强，远远不如现在。


宋玉现在单独跟我在一起的时候就自由自在了很多，在我和她两个人之间，主动的那一方又变成了宋玉。


走到我身边直接坐下来，圆-臀挤压着沙发，让她紧绷臀ròu的包臀裙看起来更加的丰硕，似乎那圆润的美妙臀ròu都想要跳脱出来。


宋玉隔着我内-裤的小手在不断的上下动作着，就这么短短时间，我的pào原本就没有bào出来，这时候立刻又变成了战斗状态。


我跟利索的直接把我的内-裤扯了下来扔到沙发上，然后不等我接下来有所动作的时候，宋玉已经主动迎合了我。


她的小手贪婪无比的继续握住我的大东西，这次是毫无阻隔的接触，感觉很妙的小手熟练的一上一下缓慢动作，宋玉这一刻像是对我的大东西充满了迷恋和喜爱。


“我现在都后悔了，刚才就该跟你老公一起弄你，两男夹击一个女人的三人行游戏，想想也刺激的很。


你之前不还说让我先给妻子的后门弄爽了吗？我妻子之前都没有尝试过，不过弄过之后，看得出来她的感受很不错的。


我估计以后我要是想弄我妻子的后门，我妻子应该不会再反对了。


我这两次弄的都让妻子适应之后，都有种爽的滋味。只是你老公的东西有些太大了，估计弄进去肯定不舒服，或许适应之后就好很多的。


不如我今天就帮你弄一下后门？我现在对女人的后门真的很感兴趣，那是一个跟女人前门完全不同的地方。”我舒坦的倚在沙发上把腿伸开，说话的同时，这样的动作可以更轻易的让宋玉帮我用手上下的动作。


宋玉那双魅力的眼睛盯着手里那泛着紫红色可怕光泽的东西。


宋玉灵巧的小手握着上下动作，越这样越是喜欢的要命。


“这个臭东西真是的，刚才把我臊死了，还把尿撒在我的身上，想想就恶心。你撒出来的水柱最开始的时候，都冲在我的嗓子眼上了，我都不受控制的会做出吞咽的动作，咽下去了不少呢。


没看出来你竟然还是个这么变态的家伙，当时要不是看我老公那么喜欢受-虐，反应那么刺激，其实打死我都不愿意让你这么玩-弄的。


到最后谁知道你那泡那么多的量，还对着我的全身撒，弄的我都湿透了。等会啊，我还要全身上下好好的冲一冲去，总是感觉膈应。


你不知道有多恶心呢，那个时候我就想着，等我有机会，一定狠狠的拧它，惩罚它，可是现在握着了，这么热，这么大，黢黑又狰狞的样子，我又很舍不得了。


你这个大坏蛋这么折腾我，好在没跟我老公一起玩我的前后门，所以呢，我说话算话，等你什么时候有空？


我这边也好提前安排一下啊，到时候我给你打前站去你家里，到时候我领着你妻子一起学习。有你爽的。


要是对其他女人感兴趣，我也有办法给你找一个两家少-fù，而且姿色身材样貌，肯定会让你满意的女人。


到时候有你爽的。”宋玉说着话，那只熟练灵巧的小手，又紧握着我的东西上下动作着，偶尔还会用细腻的掌心按住我的大圆头，开始揉搓按压，带给我强烈的刺激。


我一想到宋玉说的情形，我感觉自己的身-体又猛烈的跳动了两下，这时候一边揉-捏身边这个身材高挑美-腿修长的极品少-fù，另一边又开始胡思乱想我妻子这时候又做什么了。


那个一直sāo扰我妻子的副总真的去我家了吗？平时就偷着揉我妻子的圆球和美-臀，还会摸一下大腿。


这么好的机会，那个王八蛋一定会去的吧，而且我的妻子在别的男人眼里一直都是那么的xìng感惹火，这时候肯定还在折腾着我妻子吧。


或许会强迫我妻子帮他吞吐，前门更会被bào，后门的话或许也会保不住吧？


想到那个丑陋恶心的男人用这样的方式威挟利诱我火辣的妻子被他玩-弄，我就开始xìngfèn中带着揪心的乱想起来。


这会儿我又一次体会到了马尔科之前的那种扭曲xìngfèn的滋味了。


“那我就等着你的好消息了，不论是跟我妻子，还是你找别的女人的，随便你吧。


不过话说回来，今天是我自己来，而且在之前的时候就是跟你们jiāo换一次的，在跟你们jiāo换之前的这几年来。其实我跟妻子都是那种很正经和传统保守的情况。


所以我真是有点放不开，还好后来慢慢的好了一些。


你老公的兴趣爱好还真是让我感觉xìngfèn，如果我准备全面的话，今晚咱们三个人肯定要比现在刺激很多的。你们这样的状态还真不错，至少不会像平常的夫妻那样，明明生活枯燥乏味。


可一旦心里的yù-望压抑不住出去偷吃的话，估计这样的背叛和欺骗下，很少有继续走下去的机会了。


大多数都会选择离婚，其实思来想去，我感觉还是这样比较不错。


最近我单位那边，嗯，怎么说呢，有个女人，还是我的直接领导，我稀里糊涂的就跟她发生了一次关系。


我也准备把这件事情告诉我妻子呢。看到你们这么和谐，我想这样的事情我也不会隐瞒妻子，毕竟算是背叛。


最初的时候我跟妻子的约定就是相互之间要坦诚和信任的。”我在沙发上把一只胳膊伸出去，顺便把火辣的宋玉腰肢搂在了怀里。


我的手开始隔着宋玉紧绷的上衣揉起她的面团一样的大圆球。


在发现宋玉上身没有任何遮挡的感觉时，我刚上手就知道这个少-fù里边是真空的，于是xìngfèn的我手劲变得更大了一些。


宋玉我揉-捏着，像是触电一样酥麻的哼了一声，宋玉有些气喘，呼吸声音都带着强烈的诱-惑。


宋玉迷离着xìng感的眼睛看着我，这时候她又把自己的黑边眼镜戴在鼻梁上，看起来xìng感撩人，可这还是却充满了异样的诱-惑。



-------189----- 189----------






“刚才我看你的表情纠结又xìngfèn的，就知道你又想你妻子这时候是不是被男人弄了把？


跟我老公的表情一样，你们这些内心深处喜欢银妻的变态家伙，你难道没看见我老公在你折腾我的时候，都xìngfèn成什么样子了？


所以你不用担心这个的。


倒是你说你们单位的事情，怎么样？那个女人估计是少-fù吧?我估计年轻的还没开窍，不知道偷吃呢。


其实啊，虽然夫妻之间彼此的坦诚信任，不过我个人的建议就是这件事情你还是先不要告诉你妻子了。


毕竟这时候还是你们刚跨出这一步，体验感正敏感和新奇的时候，你这样跟你妻子说的话，哪怕她看得再开，也会乱想的。


你妻子就很明白这个道理，不然的话，你妻子不就把今晚林志山玩-弄她的事情告诉你了？


她为什么没说？难道不爱你了吗？其实这些还都是为了你和你们家庭才这样付出的，但是不告诉你我感觉还是有道理的。


毕竟怕你担心怕你乱想，你要是说你在单位里玩了一个同事，还是个女领导，你妻子肯定也会的担心和乱想的啊。


你别忘记了，你整天去上班，在单位里跟那个女人接触的时间比你跟林岚在一起少不了很多的。


女人总是心思细腻会乱琢磨，等着以后，你们jiāo换的时间久了一些，等着林岚对xìng的态度和观念慢慢的改变一下再说吧。


至少也要像我和马尔科这样的程度，那个时候说出来或许还能成为你们之间的情趣，但是现在说出来的话，我感觉很不好。”在我说完这些之后，宋玉跟我说着话又说出了自己的观点来。


说到最后宋玉自己咯咯的乐了起来，也不知道突然想到了什么，笑的花枝乱颤，随着我xìngfèn的手劲大了一些，让宋玉又止不住的哼叫一声。


&8195;宋玉幽怨带着yù-望的眼神白了一眼身旁的我，把声音压低到了最小，趴在我耳边轻声说着，撒出来的呼吸让我的耳廓酥麻，脖颈都出了鸡皮疙瘩：“我以前感觉老公喜欢玩虐，老是折腾我。


现在我突然发现我老公喜欢当王八，喜欢看我被人干，玩的越刺激，他就越xìngfèn。你这个坏家伙以后是不是就有福了？”


宋玉说完话之后，侧身躺在我的怀里，一只手握着我的大东西不曾放手，缓慢而紧握着上下动作同时，宋玉又伸出了她xìng感的小=舌，tiǎn-舐着我的耳根耳廓。


一瞬间，我受不住这样突然的刺激闷哼了一声，接下来我两只手开始在宋玉成熟惹火的xìng感身子上开始游走着。


同时也享受着怀里的少-fù，穿着一身xìng感的制服装扮，风sāo无比的刺激着我。


“跪下。”我在xìngfèn中的声音有些沙哑的说了一句。


“又让跪着，我发现你现在越来越变态了。都快跟我老公一样了，以后没得救了。”宋玉幽怨的白了我一眼说着话。


然后宋玉又恋恋不舍的tiǎn-舐了我的脖子几下，像是银dàng的要把我吞下去一样，然后宋玉才离开了我的怀里。


穿着丝-袜高跟鞋和包臀短裙，宋玉成熟xìng感的身材被勾勒的更加火bào。


这个靓丽的极品少-fù缓缓的起身直接在我面前跪了下来，我坐在沙发上稍微分开腿，正好让她跪在我的腿-间。


宋玉在我大腿跟部不断的双手游走着，甚至还用手挑了几下我那丛浓密的草丛。


这时候宋玉才握着我的东西扶正了，轻轻张开xìng感红唇凑过来。


正在宋玉准备一口含入我的东西，我也无比期待的时候，宋玉突然停止了下来，然后微微抬头看着我，跪在那向我说着：“差点忘记了另外一件重要的事情了。”


在我疑惑中，我看着宋玉摸索出来了手机，然后拨打了过去。


当宋玉把手机一只手放在耳边等待接听，一边把我的东西握在手里深处鲜红的灵巧舌，用尖轻轻在我敏感的圆头上扫动着的时候。


我刺激的哼出声音，开始让自己变得更加放松，好去享受这个女人带给我的快乐，这时候的我已经顾不上她突然打电话的事情了。


宋玉把手机拨打过去，响了好几声之后，宋玉直接按了免提，把手机放在我身旁的沙发上，任由等待音一遍遍的响着。


宋玉的俏脸带着妩媚的笑容，没等我发问的时候，漂亮的眼睛被时尚眼镜遮挡，然后还梳拢了一下自己利索的短发，这才笑着向我说着：“今晚咱们一直都在聊林岚呢。


也不知道你这个闷sāo的妻子什么情况了，现在时间也不早了，我看着大半夜这个大半夜的，林志山是不是还在折腾她呢。


要不要一会儿接通电话之后，咱们开始做，然后一起听着那边你妻子被林志山胁迫着玩-弄？感觉也挺刺激的。”


宋玉的话把我给吓到了，在我刚想说话的时候，宋玉这个妖娆要命的sāo货一下子把我的东西吞到了口中。


强烈的紧致包裹感觉中，湿烫的泥-泞感觉伴随着口腔壁的挤压嚅动，加上宋玉的舌不断的转圈研磨着，我瞬间全身紧绷的哼出来，连到了嘴边的话都没有说出来。


等待音还在响着，面对宋玉这个sāo货熟练无比的吞吐，不断的摆动头，让她时尚的短发轻轻晃动。


她的手撑在我的膝盖上，连带着她那两团硕大的真空圆球都跟着抖动出诱-惑的纹路。


&8195;正在我一边美妙的舒爽，想要宋玉更加深含的同时，我暗骂了一声这个银dàng的sāo货，在我准备直至她打电话，想把电话给挂断的时候，一直想了很久的电话突然间接通了。


难以想象这样的感受，妻子的上司经理，这个sāo货跪在我腿-间正在口，熟稔美妙的吞吐着我的东西。


而这时候我妻子正隐瞒着我，今晚将想要占有和享用她的副总带到了我家里。


我感觉现在的情况好混乱，我之前是很恐惧这个电话，也不想这时候去听妻子在做什么。


但是电话接通之后，我整个人变得更加xìngfèn起来，宋玉的手机开着扬声器就放在沙发上，距离我的地方触手可及。


里边传来我妻子的声音，带着一种异样的嘶哑感觉，好像已经脱力一样：“喂，宋经理，这么晚了。嗯，你，你有什么事情？


我现在，现在，要休息了。嗯。”


电话那边，我妻子的声音几乎带上了哭腔，那种努力含混的声音中，让我感觉像是我妻子在自己努力捂住了自己的嘴巴，生怕发出任何不该发出的声音。



-------190----- 190----------






这一刻，我的东西在愤怒，在昂首，并且比之前时候还要膨胀很多。


我妻子这时候肯定是跟威胁要玩-弄她的男人在一起呢，而且这一切还都是妻子在努力隐瞒我的情况下。


包括在刚才，话语慵懒无力，哽咽中的声音带着那种熟悉的颤抖，我最熟悉不过了，只有我妻子在强烈的xìngfèn中，才会拥有的独特声音，有些低沉沙哑，偏偏带着一种异样的诱-惑滋味。


我默默的看着低头还在吞吐着我黢黑狰狞东西的宋玉，这个银dàng的sāo货，这是故意给妻子打电话，故意刺激我的同时，是在报复我在浴室里做弄她的仇吗？


我不知道，但是我知道电话里的妻子，话语听起来那么的古怪和异样，而且现在客厅里那么安静，手机还是开着扬声器模式。


在我妻子接通电话，继续喘着断断续续的说出话语之后，那边也变得无比安静。


正是这样的安宁中，我隐约的听到手机那边传来的拍打声音。


是的，是拍打声音，那种就像是鼓掌的声音，是身-体之间碰撞才会穿出来的独特声音，而我妻子哪怕努力压抑着，还是不时发出一声微不可查的轻微呻喑和美妙鼻音。


这样的声音中，听起来我妻子是那么的痛苦，可我和妻子在一起这么多年了，我更能听得出来我妻子的痛苦声音中，还带着压不住的愉悦与快乐的感觉。


妻子的声音有些异于往常的沙哑这让我想到，是不是妻子被那个浅规则她的上司，把我xìng感惹火的妻子给玩-弄的无比快乐和满足，叫喊声足够的大之后变得些许沙哑了起来？


扯着嗓子不顾忌的呻喑叫喊，一晚上到现在为止还在被男人ㄗ牛或许我成熟魅力的妻子这时候已经把嗓子喊的有些沙哑了吧。


我在心里嘀咕，胡乱猜测的同时，感觉愈发xìngfèn刺激的东西突然失去了美妙的刺激感觉。


我就见宋玉抬起头，带着古怪的笑意冲着手机那边说着：“那个，那个，林岚，我突然想起来周五你给我的ppt还有些问题需要修改。


这不是想着着急就跟你打电话了。”


宋玉说着话的时候，冲着我扬了扬眉毛，显然宋玉也很明显发现了我妻子这时候的异样。


也不知道是宋玉的电话，让那边的男人变得更xìngfèn了，我就听着身-体独有的撞击声音变得更加凶猛起来，在手机里边显得愈发的明显。


至于我妻子，呜咽的声音中，傻子也知道是在被玩-弄的止不住哼叫，只能把自己的嘴给捂住了。


这一通电话对我来说太虐心了，马尔科承受的那种揪心的强烈xìngfèn感觉，再一次的被我体验。


我看着宋玉，皱着眉摇头，现在已经接通电话了，我再突然把手机挂断的话，妻子肯定知道发生了什么。


所以我只能假装不知道这一切，希望宋玉自己赶紧把这件事情圆过去，赶紧把这一通要命的电话挂断。


宋玉显然明白我的意思，只是撇撇嘴巴的时候，突然从我妻子手机那边又传来一声很清晰明显的哼叫声。


啊的一声，叫的那么酥麻诱-惑，似乎带着无比的痛苦和欢愉，我现在不知道妻子在承受着什么，但是我知道，今晚的妻子真的是被折腾的足够强烈了。


哪怕是她知道我在跟宋玉在一起呢，还是会发出这样的叫喊，肯定是被那个玩-弄她的男人故意使坏，用这样的方式让我妻子难堪呢。


毕竟我妻子知道我在这里，可是那个男人并不知道这一切。


这时候，宋玉又故意带着坏笑，假装一切都不清楚情况的向我妻子那边询问着：“林岚，怎么了？


刚才听你叫的那么古怪啊？你是不是，是不是，是不是在跟你老公亲热呢？


没关系的，你跟我说不方便就好，咱们明天再谈，反正我现在就自己在家，做这些很方便的，我现在把上周的项目资料看一遍。”


“我，宋经理，啊，啊，刚才给你电话，的时候，我不小心，膝盖撞墙了。


啊，疼死我了。嗯，宋经理，明天再聊这些吧。


那个，我先，啊，挂断了。”


手机那边，我妻子的声音依旧酥麻诱-惑，古怪的嗓音配上已经变了腔调的话语，让我想不出来妻子这时候再遭受什么样的玩-弄。


很明显妻子在听到宋玉说自己一个人的时候，认为这么晚了我睡觉或者冲澡，不在宋玉身边。


在找了个蹩脚的借口说撞疼了膝盖之后，我妻子甚至都难以压抑那种不受控制的叫喊声，断断续续的话语说着，叫喊声也止不住的叫出声音来。


我妻子在说完这些话之后，匆忙之间就把电话给挂断了。


或许是害怕我回到宋玉身边听到古怪的情况，也或许是害怕被那个恶心的男人玩-弄的承受不住，又会发出xìng感风sāo的哼叫声音。


对了，我还想着下班去买双新的高跟鞋，我寻思着你平时买的那些高跟鞋，又时尚又xìng感的，再加上我自己去逛街也没意思。


正好我还想问问你有时间没有，要是有的话那咱们明天约着一起去逛街，你帮我挑选一下鞋子去。”我妻子那边哼叫那么明显了，就连撞击声音都愈发的不掩饰，宋玉还是假装一切都正常的向我妻子闲聊着。


我的心跳加快了，在宋玉说话的时候我总是瞪着她，宋玉在说完话之后，又开始含住我的东西开始快速又风sāo的吞吐了起来。


我一边享受着这样强烈的快乐滋味，一边也在小心翼翼的听着手机那边我妻子的动静。


每次伴随着我妻子那边古怪的动静，我的xìngfèn感就会变得更加强烈。


宋玉故意这样的恶作剧，不断在煎熬着我，估计也是在折磨着我的妻子。


宋玉xìng感的唇角翘起来的弯度更大了一些，带着微笑，一只手开始利用她口水的润滑，帮我上下动作的同时，舌和xìng感红唇又向下，开始tiǎn-舐和张大口去喊我那一大团囊袋去了。


我xìngfèn的享受着宋玉的美妙口舌，看着眼前热辣诱-惑的少-fù身-体，同时还在听着手机那边，我妻子被玩-弄的不断压抑的哼叫，还有在密集撞击声音中，不时发出的拍打声。


随着响亮的拍打声落下，我妻子那边总会瞬间响起来一声明显清晰的痛叫，听的我揪心揪肺的同时，我现在真的很想去看一眼我妻子到底是被男人给怎么玩-弄的。


精明的宋玉怎么会听不出来我妻子话语中的紧张与努力掩饰，我妻子不知道怎么想的，至少在我看来，这么晚了宋玉还把电话打过去，只是说去买鞋子这件小事情，肯定有古怪的。



-------191----- 191----------






毕竟我妻子jiāo代了宋玉不要告诉我这件事情，现在我妻子肯定不知道宋玉葫芦里卖的什么yào。


声音中听得出来，我妻子几乎xìngfèn到快要掩盖不住，快要崩溃bào发的程度。


而我也在狠狠挺身，一边享受着宋玉带给我的滋味，我一边张开口，不发出声音只是无声的向宋玉比出口型，让她找个理由赶紧挂掉手机。


宋玉在每次说话的时候，都会吐出我的东西，替换着用手上下动作 的同时，跟我妻子说着话。


她早就明白我表达的意思，也是张开嘴巴不发出声音的 向我表达着，一会儿就挂。


这时候在宋玉猛烈的摆动头部，用美妙的小口刮蹭刺激我的东西时，我妻子那边又开始回话了过来：“好啊，啊，正好，我也，嗯，想逛街，呢，啊，我也没多少新衣服了，这不是想着天气越来越热。


马上，哦，马上进入三伏天了，想着多点买清凉的衣服。啊，我快要死了，啊。太热了。”


我妻子这时候变得愈发的明显，也不知道是不是对面男人的恶趣味，在我妻子接打电话的时候，像是玩-弄的更加凶猛。


以至于我妻子说话的同时，夹杂着诱-惑的哼叫，就像是一边打电话一边对着手机呻喑。


这时候跟宋玉说完话之后，我就隐约听到了很细微的声音，像是我妻子把手机捂住，很小声的跟人说着什么话语，可惜我越是好奇越是听不到。


“对了，林岚，你上次不是说还要买点xìng感的内衣嘛，哦，对了，还有情趣睡衣，咱们之前闲聊的时候，你不还你老公经常xìngfèn的时候就会手上没底，都毁掉你好几套内衣和xìng感睡裙了。


实在不行啊，你到时候可以多买点xìng感的丁字裤啊，xìng感睡裙啊，包括很容易撕扯的丝-袜。


这些又不贵，而且男人很喜欢，你身材那么好，穿上这些更xìng感，到时候被你老公撕的破破烂烂的在你身上，他肯定也会很刺激的。


你上次不说去买渔网袜，专门穿上准备跟老公调-情刺激他用的嘛，明天正好咱们也一起转转帮你买了。


对了林岚，之前你说你老公还让你去买几身情趣制服，那些什么高筒靴啊，还有女警空姐和小护士的这种职业的制服，你要不要也顺道买了啊？


既然是你老公喜欢，就尽量满足他呗，男人就知道xìng，只有用xìng满足他们，他们才老老实实的。


这些情趣的东西就是很xìng感，专门用来刺激男人的那种。


要是明天一起去的啊，、咱们都买点？我也帮你选择一下，你的身材那么好，我看着都羡慕，估计你穿上那些制服啊，肯定能把男人的魂儿给勾了去。”宋玉再一次吐出我的东西，用手握着我沾满她口水的黢黑狰狞东西，开始快速的上下动作时，又一次跟我妻子说起话来。


我不知道这样的情形对宋玉来说是不是足够刺激，但是对我来说刺激感几乎bào棚。


宋玉跟我妻子打电话，却吞吐她老公的东西，或许宋玉也能体会到这样异常的刺激吧。


我享受着销魂的美妙滋味，心里已经开始心惊胆战了。


对于宋玉说的鬼话，其实我相信我妻子也能听得出来，因为这些事情我能保证宋玉是跟我妻子么有聊过的。


那么宋玉故意用这样的话题，除了故意找话之外，看样子还是在刺激着玩-弄我妻子的那个男人。


宋玉跪在沙发前，跪在我的腿-间，一边打电话一边用手上下动作着，刺激着我的身-体，甚至在宋玉说到最后有意无意的向我飞眼，趁着说话的空隙，伸出嘴巴不断的用口舌撩拨着我的黢黑丑陋的狰狞东西。


这时候我妻子那边传来了一阵沉闷的呜呜声音，这声音听的我东西猛烈跳动，到底是自己捂住嘴害怕呻喑出来，还是被男人恶心的东西塞进了口中，我根本不知道。


一直过了好几秒钟，足够长的安静之后，我妻子像是长舒了一口气，那么的古怪声音中，我妻子还轻轻咳了两声继续用酥麻颤抖的声音说着话。


这时候我隐约感觉到，是不是那边的男人感觉这样让他很xìngfèn？


毕竟我妻子和那个该死的副总是一个公司的，宋玉更是。


所以这个恶心的男人一边听着我妻子和公司高傲冷漠的宋玉聊天，一边弄我妻子，并且不让我妻子挂断电话？


我想到了一个很大的可能xìng。


只不过我现在很无语，只能紧咬着牙，享受着宋玉的美妙小口带给我的一轮轮的刺激感受。


“啊，玉姐，你又，你又说这个。我可不需要，啊，哦，你明天逛街买鞋子，那我陪你。我，我不需要你说的那些东西。”我妻子的声音比刚才的语气变得颤抖无力，也不知不觉之间展现出的状态，几乎让我好奇和xìngfèn的抓耳挠腮。


我按住宋玉的头，让她翘着被包臀短裙紧绷着的圆润美-臀更加夸张，跪在我的脚下已经用尽全力的深深向下。


努力的含住了我的身-体，在措不及防的时候，我享受到了极度美妙的刺激，让宋玉也止不住的咳了两声。


这时候，我看看手机屏幕，还在保持通话中，想着手机对面被自己的妻子正在被别的男人同时玩-弄着。


我的心情真的无比复杂，看着面前的宋玉一时间都不知道该说什么。


享受着宋玉的舌在不断的撩动我的东西，我舒爽的哼着，把手按在了宋玉的头上，感受着自己的东西在宋玉小口中不断的跳动着。


宋玉吐出来，紫红圆头上沾满了她的口水，在xìng感红唇跟它分离的瞬间，拉扯出一道晶莹的 口水丝线，看起来充满了堕-落与放-纵的xìngfèn感。


宋玉在我刚才的动作做出之后，风情万种的白了一眼我，又悄无声息的tiǎn-舐了一下自己的唇角，然后把手中的手机拿在了手机放在耳边。


通话的另一边，我妻子依旧处在含糊不清的古怪声音中还有不时会哼叫出声的状态中。


我的心跳加快，对于妻子这时候的反应，哪怕是xìngfèn到无以复加，可我的心里还是有一种酸楚。


我有些烦躁不安的情绪也冒了出来，可偏偏东西比之前还要翘。


至于宋玉的呼吸也有些混乱，在努力的控制着自己的呼吸，并且随着手机那边我妻子悄声的也不知道在做什么。


这时候我模糊听到手机那边，有一个模糊的男人声音在气喘，在呼吸着发出重重的鼻音。


这样的声音让我的xìngfèn感觉更加的强烈，东西止不住的狠狠跳动两下。



-------192----- 192----------






我感觉自己顶在宋玉的侯咙上边，享受着那种夹-紧感觉中，手机里边那个男人模糊的重重呼吸声，更让我心中火烧火燎的。


至于宋玉我也不知道她有什么打算，听到那边没有挂断就这么把手机放在耳边。


宋玉的xìng感红唇微微张开，小口还在不断的吸吮tiǎn-舐我的那个黢黑东西，甚至宋玉一点不嫌弃的低头把那团硕大的囊袋都张开嘴巴，吸到了口中刺激着我。


过了好一会儿，宋玉再次恋恋不舍的吐出来我的东西，这一次仗着我的东西上边有那么多她的口水，宋玉几乎像是活塞一样，握紧了我的东西开始快速的上下动作。


她在手机这边继续向我妻子说着话，语气充满浓浓的惊讶和不可思议：“林岚，你现在做什么呢？


怎么，怎么我听着你那边还有男人的呼吸声音？这都十点多了啊，你们小两口的夜生活还这么丰富啊。


你跟我说实话，是不是背着你老公，大半夜的跑出去偷偷鬼混去了？你肯定是在亲热呢，你听这个激烈的声音，要了命了。


你要是没鬼混的话，就证明给我看，你喊一声老公我听听，你这分明是被弄的受不了叫着呢，刚才还说碰着膝盖了。


我又不笑话你，夫妻俩做这种事情不是再正常不过的嘛。”


宋玉揉搓我的东西，似乎发现了我的东西在不断跳动，宋玉明知故问的又跟我妻子说着话的同时，向我xìng感风sāo的挑了两下眉毛。


然后宋玉用手继续帮着我的东西上下动作着，我狰狞可怕的东西上边沾满了宋玉的口水，变得无比滑润，宋玉的手握了紧点，上下动作的时候，竟然带给我一种难以言喻的美妙感觉，我发现自己真的有点堕-落了，在宋玉这样刺激着我的妻子的时候，我这时候的刺激感觉比平时要强烈太多。


“我，啊，啊，我老公也在，也在家里啊，嗯，现在我们，嗯，我们在一起呢。老公，好老公，你说是不是？”我妻子继续在手机的那边冲着宋玉哼叫着，并且shēnyín中，为了证明胁迫玩-弄他的男人是我，竟然还称呼那个男人老公。


妻子隐瞒我把男人带到家里，被人ǖ恼个人的声音都变了，还喊人家老公，却不知道我现在正在手机边上清楚的听着这一切。


“我就说嘛，不然的话怎么会有这样刺激的声音，对了林岚，你是不是被你老公灌了什么迷魂yào了？你每天都是老公老公的。


看着你老公也是对你念念不忘的，你不是跟我还说你老公最喜欢弄你，还说喜欢你又圆又翘的大屁-股和长-腿呢。


你这生活过的，可真够幸福的啊，看来你没骗我，你老公还真梦。怪不得每次你说你老公狠狠弄你的时候，每次都快把你给弄死了。


咱们姐妹关系这么好，你可不地道了啊，以后要多跟我分享一下你的情趣才对。


咦，林岚，你昨天不还跟我说，你和你老公在客厅里狠狠的玩呢，还说你老公是个坏家伙，就喜欢舒坦的坐在沙发上，然后非要让你跪在地上，跪在他的两腿之间，然后帮他口。


你不说自己的嘴不够厉害，还想好好练练的嘛，以后要努力锻炼的话，我给你说个好办法啊。


就是去多买点香蕉，买尺码最大的那种，剥掉皮之后，就可以好好练习一下就适应了。你跟我说的，不就说你老公说喜欢你的嘴，说你要好好练习，喜欢被你吃的舒服，含的深，”宋玉肆无忌惮的说着话，跟刚才的话语内容一样，宋玉聊起这些话题的时候，都是荤素不羁。


可宋玉还是在故意，因为这时候不论是坐在沙发上还是跪在地上口，只是我跟她。而她竟然用这样的事情来跟我妻子说，这样的xìngfèn中，我甚至想要扯住宋玉的头发，把我的东西顶进她的侯咙深处去了。


我抱着宋玉的宋玉头，已经控制不住的快速挺身，此时宋玉也是紧箍着红唇，此刻也是无比xìngfèn，悄无声息的努力夹-紧了双-腿。


这时候的宋玉几乎快要受不了的叫喊出来，就凭着刚才她跟我妻子说的足够刺激的话语，宋玉现在的yù-望再一次变得强烈起来。


在被我抱着头不断在她xìng感小口进出的时候，宋玉自己把手伸到了自己的腿-间触碰到了自己湿泞不堪的地方。


宋玉的这些话语内容，让我感觉像是在梦中，这样的刺激情趣，对我的冲击无比强烈，手机的那边，我妻子此时正瞒着我被别人弄的呻喑。


“嗯，玉姐，我，我不跟你说了，我快死了，啊啊，明天再联系。”在安静了几秒钟里，我妻子还是在手机那边哼叫着。


按照正常来说，我妻子就算是再xìngfèn，也不会做出这样的事情来，已经不顾羞耻的情况下，那么只能说明要么是那个男人在胁迫我妻子这样做的。


要么就是我妻子处于的刺激程度，让她xìngfèn的根本控制不住了。无论哪一个，都不是我愿意去想的。


在我妻子说完话之后，电话变成了忙音，我妻子受不了终于主动挂断了电话。


我甚至感觉手机那边的男人，是不是又折磨着我妻子，让她对着这个电话做出更加羞耻的事情来。


所以我妻子慌乱之间挂断了电话。


我感觉自己今晚真的疯了。


在电话挂断的瞬间，那边什么样的情况我不知道了，可是我知道电话挂断之后，宋玉也不再压抑，无比羞耻又xìngfèn的哼叫了一声，声音沉闷，她自己再用手摸的同时，我还抱着她的头冲击着她的小口。


当我快速的动作累的停止下来，继续享受宋玉口舌的主动服务之后。


宋玉风sāo的白了一眼我，幽怨的看着我，似乎埋怨我刚才对她的凶猛。


宋玉在故意用牙齿轻轻刮蹭了一下我的圆头是让我止不住的啊了一声，那声音呼吸的那么重，听起来爽的快要飞起来。


“你这个sāo货，明知道那个副总正在用经理位置诱-惑我妻子，正在弄我妻子呢，你还给她打电话。


你这是故意在刺激我吧？看我不ㄋ滥恪！蔽业氖职丛谒斡竦耐飞鲜保向她狠狠的说着。


宋玉不断的 摇动头部，那张俏脸向下趴着不断的起伏着，估计也是累了，头部摆动的幅度也没有刚才那么大。不过那xìng感红唇紧紧箍着我的东西，还在努力的上下吞吐中，想要带给我最xìngfèn的感觉。



-------193----- 193----------






跪了这么一会儿，宋玉有些膝盖酸疼，然后吐出了我的黢黑东西之后就坐在我身边，宋玉就像是玩-弄着新奇的玩具一样，在用手触碰着这个东西，还近距离的趴在我腿上，仔细的看着我的东西，不断的仔细观察着，欣赏着。


我向前探身，正好趁着宋玉坐在我身旁的功夫，很方便的把我的手伸到了她的腿-间，我的手腕感受着她双-腿美妙的夹-紧，还有xìng感丝-袜的刮蹭感觉。


我的手在宋玉的腿-间感觉她已经湿透了，被我突然袭击的宋玉只是哼叫着，我狠狠撕扯了一下她湿透的xìng感内-裤，让紧绷着她前门的xìng感内-裤带着强烈的摩擦感觉，去刮蹭她的前门。


我的这个动作让xìngfèn无比的宋玉又闷哼了一声。


“坏家伙，我刚才这不是刺激你一下嘛，你看效果多好，你都xìngfèn的不成样子了。


你妻子好像更加的xìngfèn。


你说说，她回去跟你来我家差不多的时间，怎么到现在为止，你妻子还是那么的xìngfèn呢，刚才的声音你也听到了，你看林志山把你妻子给ǖ模都快哭了。


今晚你妻子要是真的爽透了，你说会不会很下见的主动找林志山去？哭着喊着让林志山那个又胖又丑的老家伙继续玩-弄她？


我看你今晚上光是提起你妻子，想起你妻子都多少次了，我这个电话要是不打过去的话，我都怀疑你今晚睡不着了。


虽然你不说，你就是这么想的，就跟刚才一样，其实你也有时间去挂断我的电话的，可最后还是没有挂断。


哪怕在跟我说不要打过去的时候，你的表情还是xìngfèn中带着纠结呢，就跟我老公看着我被你玩-弄的表情一样。


所以呢，不要这么纠结了。


现在知道你妻子状态很爽很美妙就足够了，一切的事情呢，等着你明天回去了，去看看录像不就什么都知道了。


现在还纠结个什么劲儿呢。


来吧，咱们现在开始？我看你这个东西再不快点ㄎ遥也要xìngfèn到bàozhà了。说吧，想怎么弄我？


或者我直接坐上去，主动去你？”宋玉又把手上的动作变慢了起来，轻柔的向我说着话的时候，开始用成熟惹火的身子不断的研磨着我，她的圆球积压在我的怀里，已经变了形状。


宋玉她自己也已经xìngfèn起来了，还话语混乱的跟我妻子说话，我估计妻子接到了这个电话，估计她刺激的今晚睡不着觉了。


“你可要记得跟我老婆说你打电话的时候，我跟马尔科刚弄完你，去冲澡去了，然后你自己在这里很方便的打电话。


对我妻子那边的情况很好奇，所以你就直接打了电话，记得千万不要告诉我妻子知道了这件事情。”我想了想之后，我向宋玉说着，我现在的注意力还在刚才给我妻子的电话上边。


但是宋玉的yù-望同样被这个电话给撩拨到了极致，她在刚才的瞬间，差点压抑不住的想要说出同意的话语，长久的寂寞是难以忍受的，可是在享受过我那个硕大的撕裂感和满足感的滋味之后，宋玉发现更加的难以忍耐这样煎熬般的寂寞。


这时候的宋玉说完银dàng无比的刺激话语，就手机直接扔在了旁边不再去管，宋玉穿着自己每天去公司时穿的那xìng感制服。


而我则是把宋玉的包臀短裙撩在腰间，里边那条xìng感的丁字裤只能起到装饰作用，已经被我拨到了她圆润的臀ròu上，深深的绷在她的圆-臀臀瓣上，将她美妙的臀缝和湿泞至极的前门都展现了出来。


我抱着宋玉的xìng感腰肢直接侧身把她压在了宽松的沙发上，这时候的马婷根本不需要我说什么，在我做出这样动作的第一时间，宋玉就直接把美-臀翘了起来。


我握着自己的东西迫不及待的直接抵在臀缝上，对于她的泥-泞前门，我熟练无比的找到位置，对着她的丰-臀挺腰，伴随着宋玉的酥麻哼叫时，我已经开始抱着她的纤细腰肢，对着她圆润丰满的美-臀猛烈的撞击着。


&8195;宋玉被我从后边抱着屁-股狠狠的干进去之后，宋玉眯着漂亮的眼睛，短发跟她的大圆球在一起晃动时，这个女人又一次开始的呻喑。


只不过这次伴随着我的凶猛动作，宋玉今晚也是做的太多了，总是喊着痛，可还是在叫喊着。


在我看来她这是真的做的太多了，不过这时候她应该是又痛又爽，还能坚持。


我抱着她的腰肢让她起身，我和她两个人保持着深深接合的姿势，缓缓迈动脚步转身，然后我把宋玉按在了宽大冰冷的大理石茶几上，再一次按住她的美背和圆-臀，猛烈的开始进攻着。


宋玉这时候哪还有什么高傲冷漠的影子，就像是一个最下见的表子，随便被任何人ǖ哪侵郑只是翘着屁-股，丝-袜美-腿虚空做出跪着的姿势，把重量压在茶几上，高跟鞋在努力的踏着地面让她稳定。


就这样保持银dàng的姿势，被我的大东西顶在最深处，她风sāo的像一个下见的玩物，被我凶猛顶着撞击时，成熟惹火的身-体也跟着前后摆动着。


宋玉我抱着狠狠的顶在了深处时，大概敏感酥麻的千恩又一次感受到了那种暴涨和撕裂般的充实感，宋玉肯定又不舒服的感觉，不过她还是xìngfèn的全身紧绷，努力夹-紧我的同时，在肆无忌惮的叫喊着。


而宋玉努力的把自己的丰-臀翘起来，努力的弯腰同时保持弯腰翘-臀的姿势，用这样的方式更加方便我去玩-弄她。


当宋玉的身-体被我撞击臀ròu发出声响，身-体微微向前摆动时，因为xìng感修长的丝-袜美-腿并拢，紧绷她的臀ròu。


宋玉被我的每一次撞击，都会感受着深入体内产生了难以言喻的强烈刮蹭感觉，也让她每次都会不由自主的发出一声销魂的哼叫。


这么短的时间里，我感受着宋玉里边的炽热和紧致，她已经xìngfèn的浑身颤栗，要不是宋玉努力的捂住了自己的xìng感红唇，这时候的她早已经承受不住这样程度的刺激，风sāo的彻底大喊起来。


宋玉应该是害怕自己吵到了她已经疲惫去休息的老公马尔科，所以还在努力承受着。


这一幕，这样的举动，包括现在宋玉的臀ròu被我的跨撞的啪啪作响时，又让我想到了我的妻子。


我妻子是不是也这样被撞击着，被男人抱着屁-股狠狠的ㄗ牛肯氲秸饫铮我的心中一痛，偏偏东西又膨胀的xìngfèn。



-------194----- 194----------






我刺激的不断重重呼吸着，随着身前那紧贴着的团圆屁-股，每一次的撞击到最深处，宋玉那美妙的地方都会带给我夸张的紧凑感觉。


我能明显干掉深处的腔壁也在剧烈的嚅动，还有说不出来的层层叠叠感觉，几乎每一次都让我舒爽敏感的像是触电一样。


我现在越来越猛，恨不得立刻bào发。


我趴在宋玉的肩膀上，我压在她平滑xìng感的美背上上，这时候的我在盯着宋玉成熟魅力的脸庞，看着她的魅力侧颜，同时我腰也在一刻不停的前后动作着。


当宋玉几乎快要把嘴唇咬出血来的时候，感受着巅峰的美妙在这样xìngfèn的程度很快的积存，然后又快速而迅猛的bào发了出来。


撞击声音更响了起来，宋玉达到了刺激的 巅峰美妙，她哪怕在努力，还是控制不住的叫喊出声，这样肆无忌惮充满了银dàng叫喊声，也不知道远处卧室的马尔科会不会听到。


我在浴室里就开始及存着yù-望，一直到刚才我妻子的电话，更是深深刺激着我。


我现在像是一台狂暴的打桩机，在不顾一切的撞击身下这个成熟惹火的银dàng少-fù。


宋玉的表情变得无比痛苦，那朝红的脸庞似乎扭结到了一起，这时候的她再也保持不住翘-臀的姿势，完全趴在了茶几上。


这样还是保持着翘着屁-股的姿势，方便我凶猛的进出。宋玉的表情看起来好像感觉自己这一刻真的要死了。


在这样猛烈的巅峰快乐滋味里，在自己家里客厅茶几上，被一个不是老公的男人这样凶猛的ǎ这样的刺激下，她原本的前门就被干的酥麻敏感，这时候的宋玉巅峰接二连三的到来。


当宋玉接二连三的猛烈撞击滋味中，整个人都变得恍惚起来甚至叫喊声都变了强调，她恍惚着只知道身后的我还没有停止，这时候的宋玉身-体早已经变得瘫软起来。


要不我强壮的手臂抱住宋玉的身-体，这时候的宋玉早已经瘫软的被我撞击臀ròu直接干到地上去了。


宋玉不断喊着，似乎是已经死了一次又一次，可是我还没有停止，剧烈凶猛的动作让我有些疲惫，我的汗在短时间里已经爬上了额头。


今晚我已经bào了两次了，第三次看起来耐力那么强大，我除了呼吸的声音变得明显重了之外，现在的宋玉这时候连叫喊的力气都没有了。


在深夜里有没有其他人看到听到，这里的隔音怎么样，或者会不会被发现我们现在的激战。


这时候的我已经不再考虑。宋玉这时候只是深陷在强烈的yù-望中，只知道我在不断充实虐着她身-体的东西，还在肆无忌惮的野蛮撞击，这时候的宋玉那还管的了这么多事情。


宋玉感觉自己屁-股被撞击的声音又大了一些，那种酥麻和瘫软中，突然之间感觉身后的我像是疯了一样的死死扣住自己的跨间。


一股酥麻诱-惑，令我只知道无比舒爽却完全控制不住的美妙滋味，从我的颈椎一直冲到了脑门。


在我的夸张美妙颠覆中，下意识我的力道夸张，宋玉那柔弱的xìng感身-体被我顶的又一次向前，她的大腿根已经紧紧帖在了茶几边缘上。


宋玉就这样保持着难受的姿势，接受着身后我的撞击。


宋玉现在早就没有反抗能力，宋玉这时候的嘴巴因为不自觉的轻微张启，脸颊贴在茶几上，在刚才因为颠覆剧烈嚅动和刮蹭我的时候，宋玉已经开始变得失神，变得微微张启的xìng感嘴角，晶莹的口水已经开始流淌了下来。


宋玉已经带上了哭腔，这个之前还在风sāo银dàng的少-fù，几乎用上了全身力气，想要用双手向后推开我。


这时候的宋玉在享受到了前所未有的xìngfèn和满足之后，原本就被满足有些过头的前门估计很痛了把。


这时候她的身-体变得异常敏感，所以伴随着我东西不断的进出，敏感的刮蹭感觉中，宋玉在又一次攀上了云端，获得了美妙颠覆之后，几乎快要承受不住我的冲击，我感受到她的前门除了更加紧致之外，就连之前润滑的水yè都变得少了很多。


这会儿的宋玉竟然难受的哽咽哭泣出来。


宋玉摇摆着头部，想要扭动腰肢，将她的圆-臀远离我的撞击，哭腔中嘴里喊着不要了，求求你之类的话语。


可是宋玉的哭腔已经完全不气作用，我就像是疯了一样，狠狠用手指张开扣住她美妙的臀ròu，每次的强烈撞击都发出沉闷的声音。


这时候的宋玉被我ǖ目奁求饶时，对于我来说也是个强烈的刺激。


原本不受控制的酥麻感觉越来越强烈，我知道自己也快要bào出来了，这时候的我更加的不能停止。


那种酥麻美妙的滋味愈发的强烈了，我突然稍微立起上身，双手直接绕到了宋玉的身前，穿过弹xìng十足的上衣，一下子握住了她里边真空的两团大圆球。


极度xìngfèn的我面对这个xìng感热辣的银dàng少-fù，跟本没有了正常情况下的温柔，我揉-捏她圆球的力量跟我挺腰ㄋ的动作一样的猛烈。


宋玉被我力道揉的有些疼痛，或许在她的感觉中，我不但要把她给ㄋ溃也快要把她的xìng感圆球给捏bào了。


着让宋玉呼吸都不顺畅，哭泣的shēnyín声音变得更加明显，她还在努力的倒吸冷气，这样的疼痛让宋玉感觉自己的两团大圆球快要被捏bào。


紧张到了极致的环境，她身-体的深处被我东西摩擦刮蹭，还有我的大手给她圆球带来的强烈痛楚，还有伴随着屁-股和里边的泥-泞被撞击的独特声音。


宋玉这时候看起来有些头脑晕眩，眼镜都歪斜着挂在她朝红带着痛苦的脸庞上，那双漂亮的眼睛也有些上翻，有些失神的感觉。


在这样几乎另宋玉在天堂和地狱不断飘飞的时候，这具xìng感成熟的惹火身-体上，我紧紧盯在这具热辣身-体的圆-臀深处，我感觉酥麻美妙感觉强烈到了极致。


我死死的捏住圆球，趴在宋玉的美背上，跨间跟宋玉的圆-臀无缝结合，我这时候止不住的发出沉闷的哼叫。


宋玉又哼叫了一声，或许是感觉压在她身上的力量都是那么的难以承受。


我感觉自己大东西在跳动，在被那美妙的地方夹-紧，热度几乎将我的东西融化了一样。我这会儿恨不得将我的囊袋都进宋玉美妙的前门深处。



-------195----- 195----------






晕眩，恍惚，酥麻，我的全身颤栗着，享受着每秒钟带来的强烈巅峰滋味。


宋玉在这样痛与紧张还有xìngfèn的极致感觉中，毫不顾忌的最后大叫一声，那声音是那么的响亮，让我窗外如果有人的话，肯定能听得很清楚。


也是在同一时刻，我正美妙的bào发在宋玉深处的时候，突然之间感觉到了原本就嚅动和不断紧收的宋玉深处，突然之间变得异样的夹-紧。


伴随着刚才少-fù宋玉要命一样的叫喊是，她身-体的颤栗竟然那么的强烈，简直就是不受控制的抖动起来。


伴随着宋玉含糊不清的哽咽声，这个少-fù深处，又一次给了我一股难以言说的感觉出现，就像是夸张的热流把我给电的又一次酥麻，让我也止不住的哼叫出来。


我知道宋玉的前门很美妙，层层叠叠的还有吮吸和快速嚅动的美妙感觉，但是从没有这么的强烈过，简直就像是里边有东西在吸吮我的东西，很难描述的一种滋味。


一切的狂暴来的那么猛烈，走的也是那么的迅捷，当我拼命的紧收腰腹，紧绷我的屁-股时，想要将我最后一滴浆yè再挤出来。


都挤到宋玉这个惹火少-fù的最深处。


当我感觉自己一跳一跳的东西在宋玉深处被嚅动紧收中，这样几乎可以成为完美的美妙滋味，一直持续了很久很久。


我的狂bào dòng作停止了下来，只是深入着宋玉没有动作，而宋玉像是接近窒息的人，总算可以大口呼吸着空气，像是有了生命一样。


狼狈不堪的宋玉被我压在身下，我的跨和她的圆-臀还紧紧贴在一起，现在我们两个人都在重重的呼吸。


这短短时间里，我后背和肩膀，脸上，我感觉到都是细密的汗，这么迅疾的动作中，让我消耗了太多的体能。


至于宋玉浑身也是香汗淋漓的瘫软在茶几上，任由我压在她身上，她还不时的会发出一声微弱的呻喑，其他的就只剩下诱-惑的鼻音。


因为汗水的关系，我筋贴在她后背上，也感觉到了粘湿，可这样的美妙滋味，我感受着美妙的余味，还不想抽离出来。


不过浑身被汗水湿透这是么办法的事情。


等到我享受着美妙的滋味许久，恋恋不舍的从宋玉那紧凑的身-体抽离出来的时候，哗啦一声响，这声音把我吓了一跳。


紧接着一个微弱且奇怪的滴答声音也响了起来，很细微的声音。


我奇怪的四处看看，然后下意识的低头看了一眼，这可把我吓了一跳。


自己的腿上全都是一大滩的水迹，而且整个脚下的地面也都湿了一大片，在看宋玉的裙摆和双-腿都挂上了水痕。


还有些顺着茶几边缘在向下淌。


在我起身之后古怪的看着从宋玉腿-间冒出来这么一大滩水迹的时候，我也松开了紧抱着宋玉的手。


这是的宋玉整个人都无力的趴在那，继续保持着刚才被我疯狂深入的姿势，趴在茶几上，丝-袜美-腿的膝盖几乎碰触到地面，依旧保持着翘屁-股的姿势。


我见这样子赶紧揽住宋玉xìng感的腰臀，把她抱在了怀里，这时候的宋玉那双漂亮的眼睛变得呆滞，被我撩上去的xìng感包臀短裙也都湿透。


宋玉像是傻掉了一样，除了还有急促的呼吸之外，几乎所有力量都压在我的身上，这样的情况我还真是吓了一跳。


这个成熟热辣的少-fù承受力在我看来很强的，可终归是身-体太浅太紧，并且这一晚上被我和马尔科两个人乱翻轰zhà，最后一直到我最为凶猛的状态中，直接把她给搞得尿失-禁还是朝吹了。


被我搞成了这样，这时候我还有些尴尬，毕竟这个浑身布满汗水的热辣身-体，在刚才的时候我是一点都没有怜香惜玉的。


我在心里胡乱想着的时候， 我的另只手帮宋玉把包臀短裙放下来整理好，里边的丁字裤更是湿透透的，上边还挂着水迹，我也就没有从她的臀瓣上扯回去恢复到原位的臀缝中。


紧接着我就有些紧张了起来，刚才的时候声音和动静那么大，马尔科会不会听到？小区这边的联排看起来不错，至少不会被外边的人发现了吧。


想想现在时间那么晚，而且这个高档小区里边平时除了回家，哪还有在楼道里墨迹的，于是我的心思安稳了一些。


扶着被自己玩-弄成一滩烂泥的少-fù宋玉坐在沙发一角，我还帮忙去清理她的身子，至于我泥-泞不堪的东西我都没有顾得上。


在我用大量纸巾帮着宋玉擦了一番这才松了口气，正准备带着宋玉和我一起去好好的冲洗一下时，我有些尴尬的发现宋玉的老公马尔科不知道什么时候已经从卧室里走出来。


“你们这是做什么了？刚才你们俩的动静那么大，都把我的困意给折腾没了。


章，刚才我听到我妻子叫喊的那么吓人，我还以为你把她给怎么了呢？”马尔科的脸上带着强烈的好奇，那种xìngfèn劲头看的我一阵恍惚。


我有些尴尬的扶着宋玉来到沙发上坐好，这时候的宋玉除了眯着眼睛，脸色带着夸张的红润和汗水，展现着xìngfèn到极限之后的另一种诱-惑感。


我有些不好意思不好意思的向马尔科说着：“我想着赶紧bào出来，毕竟在浴室里都憋了很久了，所以就跟她趴在茶几上弄了一下。


估计是太刺激了吧，我把你妻子给干的尿出来了，你看身上，都是她的水，她的短裙和这身衣服估计是不能穿着了，要好好洗洗。


刚才估计太刺激了，我弄的时候比较凶，所以这会儿bào发的也很快。你妻子也是又颠覆来了好几次呢。”





&8195;其实在马尔科回卧室说要去休息的时间，也就只有二十多分钟接近半小时，这个时间对我来说已经不能算是短的了，而且还是在我不要命的跟高速运转的活塞一样，不断的轰zhà和快速摩擦。


&8195;我现在感觉自己的东西在美妙的bào完之后，随着yù-望的xìngfèn感觉慢慢的消退，我的东西又一次开始感觉到了酸麻与隐约涨疼的感觉了。


马尔科走到了他妻子宋玉的身边，在用手放在她的黑丝美-腿上闻着妻子身上的味道时，我有古怪的看着马尔科的注意力放在了地面上和茶几上的这些夸张水迹上边。



-------196----- 196----------






其实刚才我也闻出来了，跟之前在浴室里撒出来的水yè不一样，这种特殊的味道很像是撒出来的，可是又有点不同。


马尔科在查看过这些羞耻水yè之后，又转头看着瘫在沙发上xìng感热辣的宋玉。


这时候的宋玉汗水，还有撒出来的水，整个人都那么凌乱不堪，脸色朝红的她只是倚靠沙发上重重的喘着，整个人都像是呆住了一样。


马尔科xìngfèn的表情看着自己的妻子，或许是想象不到刚才妻子在外边被我给玩-弄到了什么样的程度，竟然变成了这样的情况。


“这应该不是撒出来的，应该是朝吹，真是有意思，我跟妻子结婚这几年来，你真是让我又一次认识到了新奇的她。


从我们两个最初发生关系一直到结婚到现在，我还真没见过妻子会变现成这样的情况。


章，你可真行，第一来我家就把我妻子干成这样了。你这个坏家伙。”马尔科一边说着话的时候，自己都止不住的笑起来。


这会马尔科在说完话的同时，还用手贪婪的在妻子的身上不断的游走。


对于妻子宋玉的成熟火辣身-体，这几年里马尔科肯定是没有了新鲜感，可是今晚在宋玉被弄到崩溃朝吹之后，马尔科看起来一切都变了。


在马尔科的眼里，自己心爱的妻子是那么的xìng感诱-惑，特别是现在这样，被别的男人玩-弄成这个样子，身-体的深处还夹着别的男人特有的痕迹。


最终，马尔科也没有什么睡意了，恋恋不舍的抱着自己惹火的xìng感妻子去浴室。


而我坐在客厅里休息了一会儿，然后又帮忙把茶几和地面的水迹稍微收拾了一下，其他的就等着马尔科他们自己处理吧。


做好这些之后，没多久那边也冲洗完毕，看着慵懒的宋玉倚在马尔科健壮的身-体上离开浴室，并且羞恼无比的白了我一眼。


我止不住的尴尬笑了几下，并且我心里知道宋玉这次是没问题了。


“你这个臭家伙，都快把我给弄死了，刚才真是感觉快要昏过去了。


你等着，下次你妻子过来了，你看我怎么报仇的，也让你妻子尝试一下这样的滋味。


太丢人了。要不是我现在真的是没点力气了，我现在一定过去狠狠的踹你两脚。”宋玉有气无力的话语，说到这里的时候，整个人还是有些慵懒的被马尔科扶着，宋玉说完话之后，又狠狠的白了我一眼。


我赶紧给宋玉道歉，顺便又说着憋到了那个程度，这些也不是我想要的结果，原本就想着赶紧bào出来，谁知道会是这个样子。


等到我最后说到了那些夸张水yè的时候，羞臊的宋玉又啊的喊叫一声，不断吐槽着我不许说了。


至于旁边的马尔科，则是笑着没心没肺，顺带着还用手在攀上了宋玉的圆球时，开始了揉-捏。


最终马尔科又询问了一下接下来的情况。


现在宋玉都被ǔ烧飧鲅子了，再加上马尔科也是说累了，之前还说着要去睡觉的。毕竟他都四十岁的年纪了，这个体力之下，能到现在脚还没软，这说明马尔科足够的厉害。


至于我，第三次bào发的时候，其实哪怕一跳跳的东西，可我能感觉得到，里边bào出来的量已经很少了。


所以这会儿我也说着很累，想要去休息了。


马尔科最后还问着宋玉，要不要陪我一起休息时，正气恼的宋玉最终没有跟我一起。


最后是马尔科和宋玉这对夫妻去休息去了，只剩下我自己，当马尔科安顿好他的妻子宋玉，又走出来帮我安顿房间后，我这才表达了感谢。


马尔科回去休息了，我顺便冲了澡，回到给我安排的卧室里躺下来，我浑身放松之下，立刻感觉骨头都像是散了架一样，又酸又麻，说不上来的疲惫感觉。


我躺在床-上想着今晚的事情，哪怕是黑暗中，我自己都止不住的露出了笑容来，可是当我一想到此时我妻子还和那个副总在一起时，我的心里又被提了起来。


那个叫林志山的副总，那个今晚得到和享用我妻子的王八蛋，现在是不是已经心满意足的离开了？


&8195;亦或者，那个家伙今晚直接在我家里住一晚，毕竟他对我妻子一直都有着yù-望，现在好不容易我妻子接受被他的玩-弄和享用了，他肯定要玩个痛快的。


想到这里，我今晚上的好心情又消失殆尽了。


 我翻转了一下身-体，又一次强迫自己不再去想这些，不论怎么样，至少明天我回到家里就会知道了。


看看现在的时间，已经十一点多了，不知不觉快到深夜，我赶紧闭上眼睛，令自己放轻松，想要入眠。


今晚真的足够的疲惫了，毕竟在宋玉这个风sāo惹火的少-fù身上bào了三次，我已经很久没有这样强烈的战斗yù-望了。现在只剩下疲惫。


所以没用多久，在迷糊中我就睡着了。





 到了第二天我起来的时候，已经是接近十点钟的上午了。


这让我尴尬的赶紧下了床，然后在我匆忙洗漱的时候，却发现马尔科先一步醒了过来。


跟我打了个招呼之后，等到我洗漱完走出来，正看到马尔科将做好的很精致的早餐放在餐桌上。


“章，起来的正好，先吃点东西吧。今晚我也起来的太晚了，我妻子现在还在床-上慵懒的躺着呢。


估计是昨晚上被弄的有些过头了，哈哈，咱们不等她了，赶紧吃点东西吧，我都饿坏 了。”马尔科见到我洗漱完毕，向我笑着招手说着话，说到最后自己也跟着笑了起来。


我也是真饿了，走过去之后说着感谢 的话，然后我和马尔科两个人就开始吃了起来。


面包片、煎蛋、还有火腿片和牛仔，很典型的西餐。


等到我吃饱了之后，在马尔科说着要不要跟他一起去卧室里找他妻子一起躺一下聊聊天的时候，我这时候满心都是我妻子的情况，直接拒绝了马尔科。


“还是算了，昨晚折腾的太厉害了，应该让你妻子好好休息一下。我现在也要回去了，毕竟，毕竟我妻子那边的事情，或许你妻子都说了吧？


这件事情还记得替我和她都保密，不要说出来到时候尴尬的，我现在真的有点放不下，我要先回去看看情况了。”我向马尔科笑着说了两句。



-------197----- 197----------






马尔科很理解的点点头，这个成熟帅气的外国人展现着复杂的笑容说着：“当然，这件事情会放在我的保密条例里的，章，你就放心好了。


我能理解你的心情，如果换做是我的话，我相信在这时候所有女人的诱-惑力都不如现在的妻子。


毕竟那种感觉难以言说，你要是着急回去的话就回去吧，记得回去之后经常联系，我现在对你真的是越来越喜欢了。


昨晚上发生的事情很多都出乎我的意料之外，不过感觉真的很刺激很喜欢，以后记得经常来玩。”


我跟马尔科两个人闲聊着，就这样说了几分钟的话之后，我看看时间已经快十一点钟，我现在是真的坐不住了。


当我告别了马尔科，顺便还让他带话给宋玉，表达一下我的问候，紧接着我就着急的离开了马尔科的家里。


等到我出来到小屋路口这边，现在满脑子都是昨晚上到现在，我妻子那边都发生了什么。


我还想着自己安装的那些智能摄像头的事情，因为昨晚是我妻子害怕我还在家里，是直接让宋玉过去接我的。


所以我现在只能打车直接向回家的方向而去，这一路上，随着熟悉的街景越来越近，我的心也变得越来越乱了起来。


我甚至在想着，趁着妻子不注意的时候，我把内存卡拿出来，毕竟这些东西智能化的很简单，我直接拿走去单位，或者去别的地方，直接用电脑或者笔记本打开就能知道昨晚上我妻子和那个男人发生的一切了。


我妻子在昨晚上，隐瞒了我，说她去闺蜜那边过生日，而把那个猥琐的上司带到了家里被玩-弄，这件事情越想越让我坐立不安。


时间在不断的流逝，这时候的我都快要坐不住了。


正在我付钱下车准备向小区门口走进去的时候，我的手机突然间响了起来，我现在正处于一切都敏感中。


听到手机的瞬间赶紧拿出来看了一眼，看到是宋玉的电话之后，我没有太多的犹豫直接接通了。


我站在了小区门口yīn凉角落，一边接着宋玉的电话，一边摸索着烟点着了：“喂，玉姐，怎么给我打电话了？有什么吩咐？”


“趁着我没起床你就跑了啊？我还想向你兴师问罪呢，怕我下边给弄的红肿了，你这个变态的坏家伙。


我这不是心里有气，刚想找你发火呢，结果我老公说你回家去了，你这家伙跑的还真快。”宋玉在那边的话语说完，我止不住的笑起来，已经可以想的出来这时候的宋玉会气恼成什么样子。


我吐出一口烟来，赶紧哄着宋玉说好话，毕竟对于这个女人，接触了两次之后发现，她的为人很不错。


不断的道歉说好话，哄好了宋玉之后，我又跟她说着知道她累，我就提前回家了，不然看到宋玉那么xìng感靓丽的身影，再加上那迷人的之样貌，我害怕自己又控制不住的想要干她。


我的话半真半假，至少真心的赞美让宋玉在手机那边咯咯的乐了起来。


“真的玉姐，你简直就是迷死人不偿命，我这样的定力算好的了，看到你前突后翘xìng感魅力的，就止不住的想狠狠你。


你不知道我今早起来浑身腰酸背疼的，就算是这样也还是想弄你呢，我就赶紧跑了，害怕弄你的时候真的虚脱在你屁-股上，那就丢人了。


玉姐，我现在已经到我们家的小区门口了，要是没事的话，你记得再多休息下，昨晚上辛苦你了。


那我就先挂了，准备回家去了，玉姐记得替我保密我和妻子这边的情况啊。”原本我以为宋玉的气消了，准备再说两句挂断电话。


可刚说到这里，宋玉又紧接着把我给叫停了：“喂，等会儿啊，还有件事情要跟你说嗯。


刚才我跟你妻子打了电话了，就说了两句，你妻子困的都不成样子了。然后我问了问昨晚上的情况，她听到我老公的说话声音


所以很害羞的没说什么，只是用威信聊了几句，你要是想要看看的话，我现在挂了电话发给你看看？


不过我们在微信没聊多少，你妻子就是把她和林志山昨天的一点对话发给我了。


不过看起来也挺有意思的，你可以看看。”


我的心里一紧，不知道这又是什么样的情况，不过我还是跟宋玉说着发给我看看，然后这才挂断了电话。


我站在小区门旁的角落里抽烟，看着手机上宋玉给我发来的聊天截图。


这是我妻子截图给宋玉的，内容是我妻子和那个该死的林志山的。我没有立刻回家，而是站在了原地，开始看着妻子和这个副总的聊天内容。


我也不知道宋玉用了什么法子，竟然让我妻子把这些东西都发给了她去看。


或许是宋玉一直好奇的想知道这一切，我妻子昨晚被折腾的疲惫不堪，直接把这些给发送了过去。


在我看来，我妻子平时那么矜持内向，要是清醒的话是不可能把这些东西发送给宋玉的。


“sāo货，现在下班了吧？做什么呢？现在方不方便？”


“林总，我手上还有些资料要处理，估计也要半小时左右，应该在正常下班的时间差不多完成了。


林总，还有件事情，请你不要用这么难听的称呼来喊我好吗？”


“我之前跟你说过啊，我就是喜欢这样称呼被我ǖ呐人，财务你魏姐，还有销售的小李，内勤的王娟。


好几个被我-干过的女人，我懒得去喊她们的名字，私底下我都是统一称呼她们sāo货的啊。


怎么了？你不喜欢？那咱们也可以不做啊，你可以继续做你的良家少-fù，为什么还要为了销售部经理的位置，求着我去你呢？


做sāo货就做的痛快点，就一个称呼还这么纠结，惹我生气了，我还懒得去玩你呢。”


“好吧，随便林总怎么称呼吧。”


“现在求我，求我喊你sāo货，记得sāo一点的求，不然我真不去你了。”





“是我错了，随便林总怎么喊我都可以，也求求林总称呼我sāo货吧，也求求林总来ㄎ野伞！



-------198----- 198----------






“对嘛，这才乖，好好的听话，多美妙的体验。


那我也晚回去一下，等你一会儿，到时候我也好安排咱们去哪。”


“现在，现在有点早啊，而且我老公会比我早回去的，我还要晚一点，等我老公今晚不在家的时候才可以过去的。


你想怎么玩-弄我？要是速战速决的话，那我就跟老公找个借口出去一趟。


然后你弄完我之后我再赶紧赶回家去，要是你想玩的我时间久一点，陪你弄的多一些，那，那我就让我老公去他朋友家里喝酒去。


我老公跟我说过两次，我一直没让他去。


还有，我不想去你定的酒店，这让我很紧张很害怕，而且，我害怕被人发现了，那就真的不好了。


可以的话，你就来我家里吧，要不然的话，我实在是接受不了出去。


林总你也说过的，就让我伺候你一晚上，所以一晚上也不要紧，就直接去我家里吧，在我家里才让我感觉安全。”


“咱们去酒店多好啊，我早定好了都，那多浪费，我定的还是高端情趣体验主题房间呢。


里边还有很多好玩的场景，另外很多情趣游戏也可以从那里做出来啊。


毕竟你这个sāo货也说了，只是这一晚上，怎么说我都想要玩的尽兴，玩的爽，得好好的干你才行的。


要不咱们还是去酒店吧，多有情调，不还能刺激到你嘛。”


“不要，林总，我答应，答应陪你让你玩-弄我的身子，已经足够大的勇气了。


要是去别的地方，我害怕自己真的做不到。


总之，你要是想弄我的话，就来我家里，要不然的话，那这件事情就算了吧，而且你也不用那么为难，答应我去帮我做到销售部经理的位置上。”


“哎呀，你这个小sāo货还来脾气了？不去就不去嘛，去你家也可以。


我也可以看看你家的环境，顺便还能在你和你老公经常ǖ拇-上来玩-弄你。这样的感觉也很不错的。


到时候你家要是有你们的结婚照之类的更好了，让你一边看着你跟你老公的结婚照，一边向我银dàng的发sāo，想想也很刺激的。


嗯，去你家就去你家，在你家里干你，也挺有感觉的，那就这么定了，既然要玩你这个sāo货，肯定要玩个痛快的，匆忙的弄一次没点舒服的体验感。


那就去你家里，你一会儿跟你那个绿王八老公说去让他找朋友喝酒去吧，倒时候你老公一边开心的喝酒跟你吹牛，说不定还会炫耀一下自己这么靓丽xìng感的妻子呢。


他可不知道在他喝酒开心的时候，他老婆也开心的跪在地上翘着屁-股，被我狠狠的干。想想就xìngfèn。


再说了，我今晚怎么玩你，你可是都答应下来的，而且都会满足我的要求。


所以我今天要玩你的三个洞，要是时间短的话肯定来不及的，咱们一晚上的时间大战，这样最好不过了。


那我就等你的消息，你那边安排好了记得跟我说，既然今天说好了不许变卦了，你要是让我白白等一晚，那我就真的太失望了。


我不希望这样，就跟你不希望销售部经理的位置让别的sāo货去做吧？顺便以后你早工作上，会被我到处为难的。


正好现在时间还早，你还是赶紧忙一会儿，你记得早回去之后冲澡的时候，把你的身-体洗彻底点。


对了，还有你的后门，你的后门也要特殊的清理一下，不然你会很难过的。


正好在清理的时候你可以放松开发一下自己的后门，这一来你就不会太难过，毕竟我喜欢玩女人的三个洞，不然你会受伤的，把你后门干裂了，那就糟糕了。


嗯，等到时候咱们再联系见面吧，这样最刺激，在你家里干你这个sāo货，看着你平时那么矜持内向又传统的，到时候跟狗一样跪在我面前爬着，求着我玩你，一想就感觉刺激。”


“你说的清理后门是什么意思？我的后边一直没有被弄过。要不，要不就算了吧、


最早的时候我老公有好几次跟我说想尝试一下我的后门，可是那里那么脏，而且也不是被男人弄的地方，所以就拒绝了。


我没想到的是你们男人竟然还真的那么想弄后边，所以，所以我今晚要是被你弄了后门的话，才算是第一次被男人弄。


现在想想也真不知道该怎么说才好，自己的后门第一次被别的男人弄，可是自己老公没玩过，心里说不出来的滋味。


林总，你要是，你要是真的想弄，那我可以把我后门的第一次给你，算是给你的诚意了。


但是请你记得自己答应下来的话。


只有这一次，而且还有经理位置，不然的话，那我在这里遭受你的sāo扰也做不下去了。


那我只能去换工作，而且也只能把你的事情让全公司都知道。


我不想你以后再sāo扰我，也不想你说话不算数。这是我们之间的jiāo易 。


虽然这个公司在很的很不错，可并不是没有这个工作我就没办法生活下去的。所以请林总一定说话算话。”


“放心好了，我说话算话的，你可要记得自己灌-肠啊，看看你家里有没有什么合适的东西。


家用医疗箱里看看有没有注shè器，或者厨房里有没有橡胶的挤管，或者很小口的瓶子也可以，用温水往你后门灌，灌倒受不了的时候在排出来，这样进行几次之后，里边就会变得很彻底，而且这样之后再被男人干进去，也不会感觉太难受。


好好找，一定能找到合适的东西，第一次你自己弄肯定会不适应，不过这是我对你的强制要求，必须弄，到时候我去你家里了，我还要让你翘着屁-股让我好好检查的。


至于具体的步骤方法不会，去网上搜索一下就什么都明白了。


做好这些之后，记得跟我说。


林岚小sāo货，一想到今晚能好好的玩-弄享用你，我就xìngfèn的不得了，你看现在，一边给你发信息，还有个sāo货跪在我脚下帮我口呢。


我得控制不bào出来，这些东西到时候都为你留着，到时候把你的三个洞都灌满。”



-------199----- 199----------






看到这里，我几乎心跳加快的难以呼吸。


我安稳着自己的心情，然后猛然抽了；两口烟之后把烟头扔掉。


至于接下来的聊天记录，我也看了一下，都是一些sāo话。


这个叫林志山的恶心男人，说着不断羞辱我妻子的话语，而我妻子也只是应对。


两个人的聊天内容里说了怎么见面，怎么安排，还有我妻子说的一些条件还有在意的事情。


“怎么样？什么时候能出来？到时候你去你们小区西边的绿化带那里，那里灌木丛绿植高，那边那么偏僻，小区里的业主也没去那的。


到时候咱们就在那里见面，我现在在你们小区附近呢，就等你的消息过去了，你老公现也该去喝酒了吧？”


“嗯，好吧，那个地方我知道的，到时候我下楼之前跟你发信息，到时候咱们过去的时间应该差不多的。


我老公应该快离开了，稍微再等等吧，我不希望我老公发现我背着他偷偷去找你的，好吗？而且，我，我现在听你的话还把自己的后门给处理好了呢，再等一会儿，别着急，好吗？”


“对了sāo货，记得今天穿的xìng感一点，有那种很sāo的开裆裤就穿上，要是没有的话，下边就什么都不穿。


记得先一个最短最xìng感的裙子，还有把丝-袜也穿上，还有高跟鞋，这些都是女人必备的东西，你应该经常穿的吧？别跟我说都没有。


还有啊，文-xiōng也不要带，我摸起来不舒服的，外边随便穿一件手感不错的T恤就好。


这一来也方便我揉你的圆球，到时候直接掀开裙子就能玩你，多方便，不是吗？


至于你的前后门，就用我给你的道具都装好了，等我好好的玩你。


还有，我给你的那些东西里边不就有丝-袜情趣制服嘛，到时候都穿给我看。”


“好的，我一会儿去找，可是我的衣服一直都很传统的，除了，除了上班的制服，我只能尽量的找找看了。


实在不行，实在不行我里边就保持真空，外边穿一件短裙和丝-袜吧。


等会儿找衣服换衣服需要十分钟，我再看看情况，应该二十分钟或者半小时左右就能给你一个准确的消息了。”








我看着信息发到这里，估计事情就这样算是确定了下来，最后我妻子说忙一下工作，在下班之前确定这些到时候再联系他之后，这段对话算是告一段落了。


我看着上边我妻子和林志山的对话内容，心里惴惴不安，因为昨晚上宋玉又故意给我妻子打了电话过去。


那里边的动静给我的感觉也是愈发的不好。


在我走进了小区里边，正在向我家那边走过去的时候，突然之间手机又一声震动响起来。


我看着上边的信息，依旧是宋玉发过来的，这会儿我又开始琢磨着，这个宋玉到底是想做什么了。


越想越是感觉奇怪。


从最初的时候，宋玉就劝解我和我妻子，让这件事情妥协，答应那个林志山玩-弄我妻子。


接下来就是隐瞒我妻子，把这件事情都告诉我，顺便还一直促成这个事情的发生。


目前来说主动权在我妻子那里，宋玉只是推波助澜而已，但是我真的想不出来宋玉想要害我们的动机。


毕竟从接触到现在，除掉xìng这一方面来看的话，我和妻子，跟宋玉之间的关系还是很不错的。


我感觉自己的体验挺准的，一个人的好与坏在接触时间久了之后，就自然会知道，可是眼前的宋玉明显不是坏人。


这才是让我想不通的原因。


或许是因为宋玉真的很想帮我们一下吧。


我在心里这么嘀咕着，开始看着宋玉发过来的信息：“小章，刚才你老婆又给我发信息过来了，还询问你的情况。


我就说昨晚玩的很刺激，而且你bào了好几次，然后又说你起床之后吃了些东西，现在刚回去，估计在路上呢。


你妻子现在还不忘记向我询问你的情况，记得咱们之间的聊天你可别把我给卖了啊。


你现在是不是到家了？要是到的话我就不给你信息了。”


看到这个信息，我心里明白妻子肯定是要做准备了，因为昨晚上她说去闺蜜那边参加生日聚会，我自己去马尔科他们家里。


现在我要是回来在家里发现什么异常，妻子肯定很难堪的，她不放心的询问宋玉也是可以理解的。


“玉姐，我现在就到楼下了，正准备上楼呢，你起床了没？今天估计身-体会有些不舒服，记得好好养着啊。


昨晚上真的是xìngfèn的控制不住才会这样的，不过确实很舒服，玉姐，咱们下次再联系啊。


我现在上楼去。”我给宋玉发送了信息之后，看看那边也没有再回复我的消息，我就迈步走进了单元楼里。


上楼的过程中，面对越来越近的家里，我现在心里是无比忐忑的，也不知道一会的时候见到我妻子，又会是什么样的状态呢。


来到门前，我犹豫了一下，还是没有敲门，我深呼吸着，让自己平静下来，顺便努力伪装成平时我最正常的那种状态。


我用钥匙打开门，然后假装跟平时一样，很不在意的侧身换了拖鞋。


当我转身还没离开鞋架这边的时候，就听着卧室里响起了动静，紧接着我妻子的身影就出现在了卧室走廊那边。


我看着妻子，妻子的身材依旧是那么的xìng感惹火，前突后翘的完美身材，展现着属于她这个少-fù年纪里最诱-惑的一面。


妻子长发凌乱，看起来刚才还在床-上睡着，身上是一件长款的睡裙，修身的款式让我妻子的身材更显xìng感。


只不过是那种长袖并且领口很小的款式，现在天气很热的，我也不知道妻子怎么会穿上这么一件秋季穿的睡裙。


不过这件睡裙的好处就是修身，很修身，我妻子高挑惹火身材的每一寸地方，都能勾勒的极其xìng感。


只不过妻子魅力的脸庞上带着疲惫和困倦，不过在跟我对视的瞬间，妻子还是挤出笑容来：“老公，你回来了？我还以为你会在宋玉家里下午回来嗯


谁知道她sāo起来多厉害，就怕把你的魂儿都勾在那，让你都舍不得回来了。”



-------200----- 200----------






我看着妻子在努力的假装放松，也是在假装一切都正常的跟我开玩笑，我止不住的笑了笑，有些贪婪的看着我的妻子。


这时候的她每一寸地方，我都熟悉无比，熟悉到那种xìngfèn和刺激感降低了很多。


可是今天一想到妻子这具惹火劲bào的身子，昨晚迎合着玩-弄她的男人那么久，我疲惫不堪的身-体经过了一晚上的修正，现在又开始有些蠢蠢yù动了起来。


我也是假装一切都不知道妻子这边的情况，在妻子说完这些话的时候，我还带着不好意思的表情看着妻子。


换好鞋子，我又向前走着，走到妻子身边的同时，我也在跟妻子说着话：“老婆，昨晚上宋玉确实很sāo的，我跟她老公把她折腾坏了。


一直到深夜才睡的，我现在感觉自己浑身跟散了架一样，昨晚你的感觉怎么样？”


我来到妻子身边，顺手揽着妻子柔滑的腰肢，充满任xìng的美妙纤腰隔着绸缎般的睡裙，我感受到了妻子身-体的颤抖。


妻子那张迷人的脸庞充满了疲惫和难以遮掩的万种风情，妻子每一次在经历过满足的刺激和xìngfèn之后，表现出来的那种美艳和风情，是她的特色，就跟现在一样，妻子看起来依旧是那么的xìng感。


妻子在随着我话语落下之后，瞬间变得紧张了一下，只是在一瞬间，妻子又变得平静了下来，然后任由我揽着她的腰肢。


妻子随着我一起走进了卧室里，空调清爽的卧室里，窗帘也都拉上了，最适合睡觉休息的环境。


“就在金婷家里胡闹了一晚上，生日蛋糕都扔的到处都是，我穿的那一身衣服都不能穿了呢。


然后就跟他们聊天喝酒的，一直到深夜都走了，金婷非要留下来我陪她说话，你知道我们俩的关系最好的了。


没办法我就在那里陪她了，聊起来没玩没了的，害得我下半夜三两点才睡的觉。


你回来的时候，我正好在补觉呢，我听着好像你回来了，我就赶紧出去看了看。


对了，老公，昨晚上我正在跟闺蜜他们喝酒闲聊的时候，宋玉给我打电话了你知道吗？”


妻子在说话之间，陪着我一起走进了卧室里，正在我站在卧室里四处看看，像是下意识的想要寻找到其他男人在我的卧室里留下来的痕迹一样。


其实我知道这样的举动只是多余，我妻子虽然矜持内向，可心思很细腻的，这样的情况我妻子早就处理妥当，怎么还会有其他的情况出现。


至于妻子最后跟我说的话，我不知道是妻子在嘀咕着抱怨，还是在故意想要套我的话。


不过我还是顺着宋玉那个时候故意设定出来的环境，我给妻子说着：“你们昨晚还打电话了？这个宋玉还真大胆。


该不会是我们三个人正在弄的时候打的吧?我怎么一点都没印象了？而且宋玉也没有说这件事情啊？


你们都聊什么了？那个时候你参加闺蜜的生日聚会，说话方便？”


我假装不知道然后反问着妻子，在我疑惑的看着妻子的时候，妻子在仔细的看着我，像是确定我到底知不知道这件事情。


当妻子没发现什么异常，在心里彻底放松下来之后，妻子的表情看起来轻松了很多，于是向我说着：“也没事的老公，就是玉姐故意刺激我。


说我昨天没机会去他们家里跟你们一起玩，损失很大什么的。我当时在闺蜜家里，也不好聊天，就简单说了两句挂断了。


我还以为你那个时候也在场嗯，看来又是宋玉故意胡闹的了，平时表面看起来那么高冷的女人，私底下却那么能闹腾。


老公，你昨晚是不是玩的很爽？要是累的话就多睡一会吧？


我现在还想睡会呢，毕竟，毕竟做完被闺蜜拉着我聊天那么久，我是真的困倦了，对了老公，现在马上中午了。


咱们还是别睡了，我去给你准备饭菜去，吃过午饭休息下，到时候眯一会也可以的。”


妻子知道了宋玉给她打电话的时候，我确实不在场，这时候才算是彻底放下心来，妻子跟我说着话，说到快到中午吃饭的时候，又要准备出门去准备吃的去，却被我给揽住了。


我坐在床边，让妻子劲bàoxìng感的惹火身-体紧贴在我的怀里，特别是妻子那两瓣浑圆诱-惑的臀ròu，结实压在我的腿跟时，感觉是那么的美妙。


我妻子身材尺码比宋玉还要xìng感的多，特别是浑身上下每一处的弧度都那么的诱-惑，个头高挑，那双修长的美-腿比模特的还要养眼。


可是在妻子被我揽着坐在我怀里的瞬间，我妻子竟然控制不住的哼叫一声。


温柔动听的声音带着措不及防之下的古怪，有些诧异的痛苦，还有些酥麻的诱-惑，听得我心里一下子乱了起来。


当我看着妻子有些微红的脸庞和紧皱着眉头时，我感受着妻子的圆-臀在慢慢的重新结实坐在我的腿跟上。


在我心里想着，这会不会是昨晚上妻子的后门被男人给干的有些酸疼？疑惑着是又玩了其他的情趣游戏，将我妻子给伤到了？


想到这里，我的心里愈发的古怪起来，心情真是说不清是什么滋味，总是很复杂。


“我吃过饭来的，老婆，你还是直接睡会儿吧，昨晚上在闺蜜家里这么晚，一定很困的。


我一会儿还要去单位一趟嗯，那边打电话来说周一还有领导来我们单位检查，让我们临时加班一下做好工作。


省的到时候出问题。你先睡吧。


老婆，现在天气这么热，你怎么还穿着长袖的睡裙，直接脱掉，全身坦dàng的睡觉，或者穿条xìng感的内-裤，这样睡觉多舒服？”我心里有些古怪的想法，但是表面上我还是装作一切都正常的样子。


在我跟妻子说完话之后，我又小心的把妻子诱-惑成熟的娇躯松开，让她小心的做到了床边上。


&8195;对于妻子的睡裙和古怪的反应，我心中好像想到了什么，假装撩拨妻子，去抚-摸她的时候，我从妻子的身侧将妻子领口的睡裙向下拉扯了一些。


妻子羞臊的白了我一眼，这时候我分明看到妻子xìng感的锁骨上，竟然有些许鲜红印记的存在。


昨晚上，妻子被那个猥琐的玩-弄到底是怎么玩-弄和占有的？竟然玩的这么火辣。



-------201----- 201----------






妻子被我的动作弄的有些紧绷，一下子就把自己的领口扯的严实了一些，或许是显得刚才的动作太突然了，妻子又挤出笑容来，假装我故意逗弄的样子向我说着：“老公，不许胡闹了。


你都说了昨晚上在宋玉家里折腾深夜才睡觉的，你现在难不成还想折腾啊？你不是很疲累了吗？我昨晚上也累得很呢，老公，这个周末咱们就不折腾了把。


我就怕你又撩我撩的想要了。”


在说完话之后，妻子微红的魅力脸庞上，表情愈发的古怪起来：“老公，你要是忙的话就赶紧去忙，忙完了记得早点回来。


周末我还是想多陪陪你，跟你在一起。你要是不吃饭的那，那我就睡会儿了啊，感觉很困。


你回来之前记得给我打电话，我看看时间要不要陪你一起出去转转，或者我提前在家里给你准备饭菜。”


“嗯，你睡觉吧，反正现在才周六呢，你可以好好在家里休息，平时上班忙，回来还要收拾家里做家务的。


今天就不用做饭了，到时候我看看时间，如果在单位里忙的晚了，我就给你打电话在，咱们一起出去吃点东西顺便逛逛的。


要是我回来的早，就买点吃的过来，咱们也省事了。


那，就这样吧老婆，等我去忙一下，回头咱们再聊，你好好休息。”我心里有了些注意，不过我还是笑着跟妻子说了一句，说完这些之后，我也假装跟平时一样，顺便还拍了妻子圆润紧致的翘-臀一巴掌。


&8195;妻子在听到我的话之后，像是松了口气一样，被我打屁-股的瞬间眉毛微微皱起，不过还是带着笑意，冲着我幽怨的白了一眼：“赶紧去忙你的吧。


记得等你忙完了，回头的时候，你再把你昨晚跟马尔科和宋玉三个人发生的事情，好好跟我说说。


很好奇你们三个人怎么，怎么那啥的。


好啦老公，赶紧去忙你的吧。”


妻子又向我说着话，那张迷人的脸庞让人越看越喜欢。


妻子带着的娇羞和诱-惑，配上迷人的脸庞，让人真的是很欢喜，带着的那种诱-惑深入骨髓。


我现在顾不上慵懒风情，带着强烈魅惑的魅力妻子，我跟妻子说完话之后，就去洗了把脸好好洗漱一下。


在马尔科的家里我也就是简单了洗了把脸。


等到我做好这些之后，悄悄回到卧室里，看着妻子正搭着夏凉被香甜的睡着，那成熟热辣的窈窕身段此起彼伏的展现着迷人的弧度。


我没有打扰妻子，这次的见面，我心里和妻子心里都有鬼，也不知道该怎么去面对。


至少在妻子刚才忐忑不安的举动中，我能感受到妻子对于我的那种紧张与愧疚感觉。


当我洗完回到客厅里，确定妻子那边卧室安静，房门紧闭的同时，我快速的跪在电视柜下边，将针孔摄像头的控制盘取出来，我将里边的内存卡拿在手里之后，又快速的恢复到了原位置。


做好这些，我算是彻底松了口气，之后我假装喝了些水，又来到了房门口穿鞋子的时候，我顺便向卧室里的妻子大声说了两句。


妻子在卧室里含糊不清的应声算是回答，我就直接带着内存卡离开了家里。


妻子这时候已经被折腾成了这个样子，看样子是急需要好好休息恢复一下了。


可是在我看来，一个又老又丑的胖男人，哪怕是在折腾，也不可能把我妻子累成这样的。


我妻子那么xìng感热辣，哪怕是我妻子发sāo的时候，更是男人承受不住的诱-惑，在我看来那个男人应该腿走不到道，这会儿休息的是男人才对。


可是我妻子竟然折腾成这样子，要知道我妻子三十岁的成熟少-fù了，这个时候的她正是耐力最好的时候。


甚至在我想来，哪怕是两个男人一起轮间我xìng感惹火的妻子，也不会让我妻子疲累成这个样子的。


那个老男人到底对我妻子做了什么？


我现在满脑子都是疑惑，更是对昨晚上我妻子和那个男人发生了什么充满了无尽的好奇心。


等到我快速的下楼之后，来到了我的车前打开车门我就坐了进去。


发送车子，我向着单位而去，平时的时候我们单位没有加班的习惯，而且清闲无比，我相信现在单位里应该没有其他人在的。


我这一路上不断的思索着这些事情，越是想的多越是感觉心里一片混乱。


我在路上随便吃了些东西算是午饭，然后在我来到单位打开了我所在的办公区房门时，立刻关好门，来到我的办公桌前。


这个角落靠窗户，而且还是三楼，安全隐蔽的很。


我把兜里的内存卡拿了出来，然后替换掉我手机里的，连接好了数据线之后接到了电脑上启动。


其实用手机也能查看的，只不过上边还有很多需要点击切换的选项，我想来想去，感觉周末来公司里这么看是最好不过的。


做好这些之后，随着电脑启动，我的心也在砰砰乱跳。


去接杯水放在桌旁，我点了一根烟开始抽着，然后慢慢的在电脑里找到了存储卡所在，我从里边扒拉着一大堆的影音文件，这些应该是无时无刻都在录制的，所以要筛选出来我想看的时间段，然后确定之后，就可以默认一直播放下去了。


做好了这一切，我深吸着烟，在不断的翻找着。


不得不说当我随意打开一个自动保存的影音文件时，看到里边的画面还真是够清晰的。


甚至我想着这高科技还真是好用，怪不得现在很多酒店宾馆总是被发现针孔摄像头的存在，毕竟这东西又能偷看到刺激的画面，还能随便卖在网站上。


现在很多小电影网站，都独立开出来一个自拍和偷-拍的选项，里边几千上万的真实刺激的房间录像，都是这样出现的。


当我扒拉着找的时候，慢慢的也熟练了不少，我按照下边标准的时间点来找，很快功夫就找到了我想要的画面。


这是我自己回家里的画面，是我打开了摄像头，然后准备去找宋玉的画面，然后我看了看后边的存储，直接开始快速拖动鼠标。


当我眼睛盯在画面中，看着快速前进的画面时，在我发现了妻子的身影时立刻松开了鼠标。


&8195;昨天在我去宋玉家里之后，这时候的画面中，我妻子也下班回家了。



-------202----- 202----------






我把手机放在桌子上，夹着烟在看着笔记本里的画面。


安静的房间里，我妻子回来之后，那张迷人的魅力脸庞就带着古怪纠结的表情。


我妻子换了鞋子在客厅和卧室之间的走廊上呆呆站立了几秒钟之后，我就看着她拿出手机来，像是在给谁发送信息。


做好这些之后，我妻子深深吸了一口气，紧接着我又开始扒拉着里边的文件。


现在我已经越来越熟练了，上边开头的文件字幕是对应的每个不同的摄像头，后续的文件时间段是标注拍摄的存储时间。


所以我也很快找到了妻子去了卧室里的情形。


妻子在卧室里依旧是表情纠结，看起来无比的紧张，当妻子还上了睡裙之后，又快速的去了卫生间那边。


当我确定妻子在冲澡之后，看着妻子那xìng感诱-惑的成熟身子，心里说不上来什么样的滋味。


当我看到妻子把小淋浴头拿下来，竟然稍微分开xìng感的修长美-腿，对着自己的前门开始冲击着的时候，我眼睛瞪大了一些。


或许我认为妻子这是在听从那个副总的意思，把自己的身子清理彻底之后，之间妻子把淋浴放在了一边架子上，然后开始把浴室角落里一个黑色袋子拿在了手上。


那个袋子我知道，那是宋玉也给我说过的，送给我妻子用来浣肠的道具。甚至在我上次享受过妻子美妙xìng感的后门时，也是妻子过来洗澡，并且自己冲洗了后门。


我看的心跳加快，烟灰顺着手背落在桌面上的时候，我这才想起来赶紧深深抽了一口，又继续看着浴室里的妻子做出来每一个细节的举动。


当我又快进了一些，看着妻子竟然拿出了一个针筒的时候，我隐约之间意识到了什么，呼吸有些快的继续看着。


妻子用针筒灌满了水，可是随着浴室里边水雾越来越多，画面变得很模糊了。不过也能看到大概。


这样的水蒸气还是我没想到的，不过不影响太多。


我就看着妻子隐约之中，在浴室里慢慢的跪在了地面上。


修长的美-腿弯曲的瞬间，妻子整个人看起来那么的诱-惑，纤细的腰肢后背下弯，衬托着她的圆-臀那么的硕大，在这样迷糊着的景象里，看起来视觉冲击更加的强烈起来。


等到我看着妻子另一条手臂慢慢握着针筒向身后而去的时候，就看着妻子倒着那针筒，因为臂长的关系吧，等到妻子倒着拿的时候，我就见妻子的腰肢向一侧弯曲着。


接下来就看到了那个针筒树在了我妻子的后门上，我这时候恨不得砸了电脑，因为那些淋浴的热气让我看的太模糊了。


只能隐约看到妻子按着针筒，慢慢的推动，只可惜我看不到妻子的 表情，也看不到妻子美妙的臀缝和自己这样弄的时候，是个什么样的情形。


等到那个大针管灌注了两次之后，我妻子像是憋不住了一样，快速的起身去了马桶那边，那火辣xìng感的惹火身影坐在马桶上，像是在上厕所。


妻子的美-腿修长，腰肢纤细，圆-臀丰硕xìng感，就算是这样的情况下，看着妻子也是带着异样的诱-惑。


水雾随着淋浴的时间越来越长，最后都变成了一团迷雾，我甚至连妻子的模糊影子都看不到了。


这可把我气坏了，我那矜持内向，那么保守的惹火妻子，竟然自己主动去清洗后门，这样的情形看不到真实让我不甘心。


我只能气恼的抽着烟，又加快了一些播放的进度，同时把影音文件的12号打开了，因为这是正好面对我家房门和外边的出入口。


我相信这里才是我妻子和那个男人同时出现最好的地方。


不过我一直快进了许久之后，我发现妻子的身影还没出现，在我继续寻找不同摄像头拍摄的角度时，总算在卧室里看到了妻子的身影。


这时候的妻子已经冲澡完成了，身上穿着一身我从没有见过的xìng感热辣的情趣睡裙，全身带着紫红色的颜色，并且跟破布条差不多的款式，直接将我妻子热辣的身-体紧紧包裹着。


可是那些布料之间却闪出来大片的缝隙，将我妻子的美-腿纤细的腰肢和后背以及圆球的风景隐约的展现出来。


我知道妻子的身材一直很棒，可是在这个紧绷在妻子身上的火辣情趣衣服衬托下，让我看的浑身燥热，妻子的身-体被勾勒的更加完美诱-惑。


至于我妻子，这时候正脸色臊红，浑身带着紧张的滋味，不时的用手抓扯一下这件衣服，想要遮掩的多一些，可是妻子穿着跟漫画里的诱-惑无比的女主角一样，身上看起来像是一条条的碎布料缠起来的一样，展现出很多的缝隙，将她xìng感热辣的身-体诱-惑变得更加强烈。


妻子这时候又开始把目光放在了床边，这时候我的视线也看向了妻子身旁的床边。


在床边，还有一双xìng感的淡紫色丝-袜，丝-袜没有展开，我也看不到什么样的款式，至少在我看来，应该也是那种很sāo的吧。


当我妻子又把一个小盒拿出来，将里边的东西掏出来之后，我的差点被手指夹着的烟烫到。


里边是两个长短不一的跳蛋，还有一个无线遥控器，还有一个上边布满了跟黄豆一样突出点的避-孕套正躺在里边。


我看着妻子，妻子的柔顺长发还带着湿气，穿着一身风sāo几乎算是银dàng的情趣衣物之后，妻子拿起来一个粉色的小跳蛋，表情变得复杂了起来。


从我这个角度看去，正是妻子的侧颜，妻子的脸庞魅力漂亮，这时候看着带着强烈的羞耻的复杂表情。


妻子捏着跳蛋，眼神中带着些许的好奇，更多的还是紧张与羞耻，妻子这时候的呼吸看起来都变的快了很多。


妻子迷人的眼睛在聚焦看着手里的东西，不过那神情看起来就像是心思不知道跑到了哪里。


以至于妻子在这样看着许久之后才回过神来，紧接着，我瞪大了眼睛，看着显示器里，妻子接下来的举动。


妻子将手慢慢都放在了自己的腿-间，那双丰腴xìng感的美-腿有些紧绷，妻子眯着眼睛，那种强烈 羞耻感更加明显。


在妻子用力咬着自己的xìng感红唇，手放在了被情趣睡裙隐约遮挡的前门时，我看着妻子的手臂在微微的抖动着。



-------203----- 203----------






我看到这一幕，止不住的深呼吸了几次，然后看着手中早已经抽完的香烟，把我烟头给灭掉在烟灰缸里。


我看着显示的时间，这时候的我应该在宋玉家里了，并且应该是跟宋玉和马尔科正在吃饭的时间。


我现在看着妻子，已经自己把那个粉色的东西塞进了腿-间，并且看起来眯着眼睛微微皱眉头之间，我不知道妻子这是舒服还是不舒服的表情，总之是很复杂。


等到妻子做好这些准备之后，又将一条我没有见过妻子穿过的的丁字裤穿上。


妻子腰间紧绷丁字裤，臀缝中也深深陷入在其中，当妻子穿上之后，还仔细的整理了一下前段，让丁字裤可以很好的紧绷前门，或许是用来拖住前门里塞进去的跳蛋吧。


在我这么想着的时候，我就看着妻子再一次的把丝-袜拿了起来。


那一条丝-袜妻子穿的很慢，晶莹玉-足和弧线漂亮的小腿都被紧绷着，然后妻子慢慢的向上，一直到覆盖在了妻子的大腿跟部，将她的美-腿完全的包裹着。


做好这些，妻子坐在床边拿起手机看了一眼，紧接着又把地面上那一双同样是深紫色带着xìng感与风情的时尚高跟鞋穿了上去。


这时候妻子站起来，当我看到画面中妻子的身影时，整个人都变得躁动不安了起来。


我妻子穿着xìng感的情趣睡裙，紧绷在我妻子火辣身-体上的几条隐约的系带而已，只不过很好的把我妻子跨和圆球给勉强遮挡，这样的遮挡看起来比光的时候还要诱-惑强烈。


等到我妻子穿上高跟鞋向前迈步的时候，也不知道是不是那个跳蛋的关系，我就看着妻子的表情又一次变得纠结起来，顺手把另一个跳蛋拿在了厚重。


我已经停止了呼吸，紧张无比的看着接下来妻子的动作。


恍惚之间，妻子所做出来的动作跟我想象的已经差不多了，那一个跳蛋被妻子拿着，然后悄悄的向后深处的后壁。


接下来我就看着妻子的手臂向后伸着，同时因为角度的关系，妻子主动的把圆-臀翘起来一些，顺手把丁字裤拨弄到了旁边，我就看着那个小东西随着妻子的手在使劲的向里边慢慢的挤进去。


一直到妻子手中粉色的跳蛋消失在我的视线中，消失在我妻子浑圆诱-惑的臀缝中，挤进在了我妻子的美妙后门之后。


我妻子像是有些不适应，然后就看着她在深呼吸着，成熟惹火的魔鬼身材慢慢的站直些，妻子的表情愈发的古怪。


在我看来，妻子还没有体验过这样前后门被东西进入过的滋味，妻子的表情羞耻带着迷离，并且那臊红的脸庞也不知道想到了什么，突然一下子变得更加慌乱和红润了起来。


我的妻子那么的矜持羞臊，看起来跟年轻的女人一样忐忑不安的，可是那惹火的身材，那硕大的圆球和美-臀，还有纤腰和修长的美-腿。


这一切的xìng感诱-惑，都是成熟魅力的极品少-fù才拥有的尺码。


我看着妻子自己竟然把副总那个男人给的东西，主动塞进了她自己的前后门之后，我默默的看着，我不知道自己现在 的心情是什么样子的。


说不上来愤怒，也说不上来xìngfèn，很复杂，复杂到了极致之后，到现在为止竟然还有了一种恍惚之间的平静。


或许在昨晚上宋玉打电话给我妻子的时候我就已经知道很多事情的答案了。


所以现在再看到这些的时候，我除了感觉有些心疼妻子之外，隐约之间开始对那个副总变得仇恨了起来。


其实说不上来这样的仇恨为什么，毕竟在我看来，这是妻子的选择，而且这也是跟做jiāo易一样，但是我就是很愤怒，这样的愤怒是很冷漠很冰冷的感觉。


画面还在继续着，我看着妻子踏着xìng感高跟鞋，穿着更加xìng感的情趣衣物和丝-袜，并且前后门被塞上了跳蛋之后，我妻子又尝试着在卧室里走了几步，或许是想要适应前后门里边有东西的感觉吧。


这几年来，我跟妻子在一起生活，对于她的一切习惯我都再清楚不过，此时妻子走动时候微微皱眉，漂亮的眼睛带着迷离的神色，甚至走动时不自然的夹-紧了臀缝，那种模样在我看来，虽然妻子还是在羞耻中，可我悲哀的发现妻子真的有些xìngfèn了。


这是妻子单独在家里，没有任何人在的情况下，表达出来的最为真实的一面了。


我对妻子这样的反应，不知道该庆幸还是悲哀，总之，妻子在紧张纠结中，是实实在在的有了xìngfèn的感觉。


我盯着妻子在轻微颤抖的圆球，情趣的睡裙里，妻子上身是真空的，走动的时候颤颤巍巍的动作，看起来无比诱-惑。


等到这时候，妻子又坐在了床边，刚坐下去的妻子浑身一绷紧，应该是没有注意一下子坐实了，所以前后门里的东西让妻子刺激了一下。


现在的妻子看起来忐忑不安的样子，不断深呼吸中，妻子将自己香肩锁骨上的长发撩拨到了后背，又拿起了手机，点击着屏幕的同时，我看不到手机上的文字，在我看来应该还是跟那个副总发信息了吧。


等到过了一会儿妻子发送过去，那边应该是在等着妻子的信息，很快就回复了过来，接下来我就看着妻子整个人变得更加紧张了起来。


也不知道给手机那边再次发了什么信息过去，一直到妻子又一次看到那个人新发送过来的信息之后，这才把手机收了起来。


我看到妻子站了起来，那高挑火辣的身影站在床边的时候，又像是想到了什么，然后看着床边剩下的粉色遥控器，还有那个可怕的避-孕套。


妻子把这两件东西拿起来，然后我就看着顺手塞进了自己跨股的外侧，因为这紧绷身-体的系带很紧实，很容易把这两件东西绷住了。


做好这些之后，我就看着妻子踏着xìng感的细高跟鞋，修长的丝-袜美-腿迈出去，离开了卧室。



-------204----- 204----------






等到妻子火辣的身影消失在我的视线中时，我像是才回过神来，赶紧手忙脚乱的握住鼠标，在那一堆影音文件里，其实早已经排序好了。


我飞快的找到了之前对着客厅和门口角度的摄像头监控，然后打开查看起录像。


对于这个录像还真是不错，上班的文件名字中就连时间都标注的清楚，我很轻易就能找到自己想要查看的角度和不同时间不同位置的监控录像画面。


等到我把画面切换过去之后，我再一次倚在椅子上，看着面前的画面，当我突然想到了什么的时候，赶紧又把我办公桌旁的抽屉打开，把耳机给找了出来。


这是我平时上班没事，也学着他们一起刷剧的时候准备的，我接到电脑主机上，这个适用电脑的耳机有一支放在我的耳朵上。


至于另一个耳朵我空着，防止现实中有什么情况我听不到。


做好这些之后，我尝试着把音量开到了最大，然后挺着里边的声音，还有妻子转移椅子的声音，都听得很清楚。


我再一次的感慨着，这年头，什么科技不说，单单是这些偷摸着窥视人家隐私的东西，真是高科技技术的集成了。


我看着电脑显示屏的画面时，我妻子正在门口与走廊之间走动着，看起来来回踱步，像是紧张中满腹心事，而且妻子的手中紧握着手机，不时的还会拿起来看一眼上边。


妻子身材那么的诱-惑，成熟的年纪，带着的韵味和魅力不时年轻女人所能比拟的，就像是熟透的蜜桃，让人看到了就想要狠狠的吃一口。


那圆润的美-臀，那么的紧致挺翘，展现着诱-惑的弧度，还有那双丝-袜美-腿，这双丝-袜的外侧还有很多美妙的花纹，更是将我妻子修长笔直的美-腿衬托的更加赏心悦目。


纤细的腰肢也是被情趣睡裙绷的紧紧的，那些布料组成的紧身睡裙，从我妻子的圆润跨间开始，一直包裹到我妻子的xìng感锁骨，那两团硕大的圆球，上半段和下半段都展现出来，唯独像是撩人情趣一样，把中间的突出点看看盖住了。


这样的视觉冲击之下，愈发的让我身材火辣长相魅力十足的妻子看起来更是迷人。


妻子xìng感的高跟鞋每走动一步，我都能从耳机中隐约听到那清脆的鞋跟踏在瓷砖地面上的声音。


魅力的少-fù穿着xìng感高跟鞋，踏在地面发出清脆的声音，本身就带着xìng感的味道。更何况还是身材样貌都能称之为极品少-fù的妻子。


我在安静的看着妻子，随着妻子的走动，或许是妻子被紧盯在丁字裤中的跳蛋总之让妻子有种被刮蹭的莫名xìngfèn感。


我就看着妻子不时的会紧收圆-臀，大腿鸡ròu偶尔还会紧绷并拢。妻子的脸庞也是变得愈发朝红起来。


妻子的后门才是我最近玩过的，而且我妻子对于后门的敏感和xìngfèn程度要比我想象中还要强烈的，更不要说我妻子原本就敏感无比的前门了。


在这样的方式下被塞进了跳蛋，并且还是前后门同时的，随着我妻子的走动，我就看着妻子的表情愈发的迷离和复杂，魅力的脸庞变得愈发朝红起来。


正在我默默看着妻子穿着xìng感的装扮，在我们的家里，等待着另外的男人时，我现在的心情真的是难以形容。


其实对于我妻子走到这一步，做出这个决定，我心里真的是心疼的，当我看着妻子穿着那么火辣风sāo的装扮时，我心里隐约的难受。


因为我们从认识到现在夫妻生活已经到了枯燥的程度，我妻子也不曾向我展示过这样的穿着和火辣的风sāo气质。


这个时候，妻子还是隐瞒着我这个做老公的，随便用去闺蜜生日聚会为借口，把男人领导家里，背着我去让别的男人肆无忌惮的玩-弄。


我在心中焦虑的看着画面时，画面中我那xìng感惹火的魅力妻子也忐忑不安的走动着，xìng感高跟鞋看着那么的惹眼。


正在这个时候，突然之间我看到妻子的手机屏幕变得明亮起来，接下来我就看到妻子像是触电一样赶紧把手机端在自己的脸前看着上边的信息。


妻子看完之后，修长的手指开始触动手机，那漂亮的手指在点击屏幕给对面的人恢复信息。


不用想也知道这肯定是林志山那个王八蛋副总的消息了，因为我看到妻子的脸色更红了起来，并且在全身紧张的站在原地回信息时，她的呼吸变重了一些，手指敲打着手机屏幕都在微微的颤抖着。


这个时候我已经能猜到了什么，那个家伙肯定是过来了，要是不错的话或许在楼下也说不定，要不然我妻子怎么会这一瞬间那么的紧张慌乱中。


妻子也不知道跟那个人发送了什么信息过去，之后我就看着妻子痛苦的紧皱眉头。


妻子无力的垂着拿手机的手，另只手抬起来在捂着自己的额头，看到这一幕，我好想隔着屏幕能感受到妻子心里的那张无力与痛苦。


我呆呆的看着电脑，要是我那个时候看到妻子会有这样的表情，或许我会制止妻子做出这样的事情。


我把事情想的有些太简单了，好像是在经历过jiāo换之后，我甚至内心深处都在想着，妻子在这样的环境下，在这样的强迫中，跟另外的男人发生关系。


或许我妻子还会体验到不一样的 滋味。


但是现在在我看来，妻子还是那么的纠结和痛苦，妻子现在在想什么我不知道，但是我知道妻子这时候的心里活动肯定是无比剧烈的。


就这样过去了几分钟之后，我就突然听到有房门敲响的声音，我努力听着，同时也我紧张的看着显示屏画面，我把耳机塞进耳朵里深了一些，然后把声音开到了最大。


妻子显然也是被突然的声音吓到了，妻子的朝红脸庞变得泛白，妻子这时候心里活动更加剧烈了吧。


当我看到妻子在深呼吸着，缓缓的向门口走着的时候，妻子还侧头看了一眼客厅。


在客厅里的背景墙上，那是我和妻子的结婚照，那么的幸福和开心。


妻子这时候看着我和她的结婚照，穿着一身银dàng的装扮，前后门被塞着东西，就这样的去为另外的男人开门。



-------205----- 205----------






如果说之前的我是忐忑不安还有些患得患失的矛盾，毕竟这一切都是我提前知道的，而且目前所有一切的出现，其实都是我的默认。


毕竟在我当初说着将这一切都jiāo给我妻子去选择的时候，其实我那个时候就在心里有了这些情况的打算。


可是当真的要发生了，我的心情还是那么的纠结，完全不像马尔科对待他妻子那么的平静。


至少在我看来妻子跟别的男人在一起这样的疯狂刺激，于我来说肯定是又扭曲的xìngfèn感，并且这样的xìngfèn感比平时单纯的身-体方面要刺激了太多。


可是真正的发生时，那种揪心揪肺的难受，那种窝火和扭曲的愤怒和心酸滋味，肯定是难以承受的。


我知道自己还是不够坦dàng，从接受jiāo换开始，其实这些事情我都要看透的，偏偏到现在为止，自己还是琢磨不透。


我的心里在不断的胡思乱想着，可并不耽误笔记本画面中，我妻子迈出修长的丝-袜美-腿，打扮风sāo的去迎接准备玩-弄她的那个男人。


妻子走的很慢，肯定这时候妻子的心里跟我现在一样，复杂无比，对于这样的情况，我相信已经到了现在，妻子不论心里怎么想的，或者是在这一瞬间妻子哪怕是真的后悔了，


但是根本阻止不了眼前将要发生的一切了，人，已经站在了我们家的门口，这时候我妻子的表情无比的纠结。


当我妻子来到了门内侧站定之后，她又羞耻的拉扯了一下情趣睡衣，因为太过于xìng感，将她的身子诱-惑展现的那么凶猛。


妻子顺便还轻抚了一下自己的圆-臀，希望不要展现出来太多。


之后妻子就闭着眼睛深呼吸了好几次之后，这才冲着门的猫眼向外边看。


这时候来的人应该是不会错的，因为妻子接下来的动作也在证明着我的判断。


妻子把手放在门把手上，看起来那只手臂无比沉重，可是妻子还是在慢慢的拧动内侧把手，在慢慢的去打开这扇房门，释放那个猥琐的老男人进来，进来肆无忌惮的羞辱和玩-弄我的妻子。


我仔细的看着画面，并且在仔细的听着所有 动静，这时候安静的画面中，只有我妻子穿着热辣xìng感的装扮在开门。


在妻子打开了房门，轻微的打开一些的时候，我的眼睛一下子瞪了起来，在那扇门的外边，一只手伸了过来，那么的迫不及待的扒扯住了门框，然后在我妻子紧张的不知所措的松开手的时候，那只手已经打开了饭房门。


房门打开的瞬间，一个身影立刻出现在了我家里，顺带着进来之后，又快速的关上门，这个人好像还有些防备，顺手还把我家的房门从里边给锁上。


进来之后的人，我仔细的观察着，这时候我才明白为什么宋玉会一直形容这个男人猪之类的侮辱言语。


在我看来，这个男人应该有四十多岁接近五十，年纪确实很不小了，关键是个头真的很矮。


我妻子接近一米七的高挑个头，穿上xìng感的高跟鞋时更加的高挑xìng感，而这个男人看起来也就到我妻子肩膀锁骨的位置上，能有一米六的身高就算不错的了。


这个男人进来之后，一双眯起来看不到眼珠子的眼睛在打量着我穿着火辣xìng感的妻子。


他的身-体矮小不说，还那么的肥胖，穿着一件纯白色看起来挺上档次的衬衣，偏偏那个硕大的肚子把衬衣看起来像是要撑bào了一样。


衬衣的下摆塞进了裤子里，在裤腰带的紧缚之下，看起来显得那个肥大的父子更显得夸张。


矮小肥胖的身形，脸庞更是浑圆，不能说是满脸横ròu，可看着脸上嘟嘟着，有种油腻和恶心的感觉。


配上这个男人秃顶的脑门和笑起来的那个样子，这时候我都有种想吐的感觉。


我的妻子高挑火辣，xìng感魅力十足，成熟风韵的身材，每一度的弧度都带着强烈的诱-惑滋味。


可是站我妻子面前的这个老男人，在跟我妻子的对比之下，看起来那么的猥琐肥胖恶心。


这时候的明白了宋玉说起这个叫林志山的副总时，总会脸上带着恶心和极度嫌弃的表情了，因为在我看来，我妻子和他在一起，简直就是超级模特和丑陋肥猪的搭配。


“等你开门都这么久，是不是来没想好呢？都这样的程度了，你现在如果放不开不对着我展现着你风sāo下见的一面，我会很不开心的。


这一来，你损失的更大。总之咱们都说好了，都是一晚上的折腾而已，用你这个sāo货的身-体来满足我一晚上，让我好好的fā xiè和爽，咱们的jiāo易就算是完成了。


所以呢，你现在如果还放不开，那我现在就离开，绝对不和你多说一句话。


我现在问你，到底想清楚了没有？”进来之后这个肥胖丑陋如猪的老男人，那双小眼睛盯在我妻子火辣的娇躯上不断的打量着。


带着yù-望的炽热眼神中，这个男人似乎看到我妻子的紧张和不情愿，当他看到我妻子在见到他的瞬间，下意识的用手遮挡住自己的圆球和跨股之间时，这个蠢胖的林志山向我妻子说着。


我妻子低着头，长发散落在香肩锁骨，配上她此时穿着xìng感热辣的情趣睡裙和隐约可见的真空圆球和丁字裤，这一刻我妻子的表情带上了极度羞耻的神色。


我妻子在紧咬着xìng感的红唇，似乎在做着思想斗争一样。


至于那个肥胖如猪的林志山，挺着肥大的肚子，矮小的身影站在那微微抬头，打量着我妻子靓丽迷人的脸庞。


这个老男人欣赏着我妻子的热辣形象，或许在他的印象里，只有我妻子穿着工作制服的样子，这一刻我妻子能展现的这么xìng感火辣，也出乎他的意料之外。


不过林志山并不着急，就这么安静的等待着我妻子的回答。


几秒钟之后，我妻子也总算想通了这一切，并且看起来真的放开了，轻声向林志山说着：“我想清楚了。”


“sāo比，想通了还不跪下来，把你的sāo屁-股翘的高高的来迎接我。


我之前jiāo代你欢迎我的仪式都忘记了吗？非要让我狠狠的ㄋ你了，你才想的起来？”原本笑眯眯的林志山突然间向我妻子瞪着眼，用恶dú的言语咒骂了起来。



-------206----- 206----------






;欢迎仪式？


我听到耳机里边的这句话时，止不住的想起来之前在宋玉发给我的信息里，好像有这句话。


在我看来那些话语充满了无尽的羞辱，并且在我心里，有些隐约的xìngfèn感，我这时候也是这样，总之是心情很复杂的感觉。


但是我并不知道妻子跟这个林志山，这个作为他们副总的蠢胖老男人又在期间，商量到了什么样的花样，或者说是他胁迫我妻子用什么样羞耻的事情去伺候他，让他能xìngfèn刺激的去玩-弄。


妻子在听到眼前这个老家伙的话之后，整个人的身-体不由自主的又一次紧绷了起来，我这个角度看不到妻子的表情，但是我知道妻子这时候肯定是极度的紧张和羞耻中。


几秒钟的时间，林志山这个肥猪并没有那么着急，这时候的他好像是一个猎人，对于面前我的妻子，看得出来是当成了一个猎物，一个可以好好戏弄和玩-弄的玩物。


过了这么一会儿之后，我妻子这时候终于有了动作，之间我妻子缓慢的弯腰翘-臀，然后，然后在我的注视中，竟然直接跪在了那个林志山的面前。


我xìng感热辣的妻子，成熟风韵浑身散发着诱-惑魅力的妻子，这时候竟然跪在了眼前这个丑陋肥胖的秃顶恶心老男人面前。


当看到妻子紧绷在丝-袜中的美-腿膝盖触碰到地面，又将自己的圆-臀翘起来，在我妻子美妙臀缝中，那同样紧绷在我妻子前后门的丁字裤更加的紧致。


我调整着眼前的监控录像角度，毕竟我家里各处安装了接近二十个摄像头呢。所以在我切换到了可以看到他们两个人侧面的时候，我才停了下来，然后继续按照正常进度看了下去。


在看到妻子朝红不堪的魅力脸庞上带着强烈的羞耻，却偏偏努力的挤出笑容时，妻子有些紧张与羞涩的表情配上漂亮的迷人脸庞，这一刻看起来那么诱-惑。


妻子穿着情趣的装扮，那么的xìng感火辣，那么的魅力画面中，只是她身旁那个扭曲怪异的胖猪林志山看起来对比那么强烈。


“这才乖嘛，跪在我面前，是不是感觉自己很见？慢慢来，把自己想象的越来越见就可以了。


我之前都主动开好房间了，没想到你还让我来你家里，怎么，在这里到处都是你老公的气息，在被我玩-弄的时候，是不是能让你很刺激？


sāo货，给我换鞋子。”林志山展现出他心满意足的笑意，在笑着的同时，那种得意的表情盯着我妻子的xìng感美背和圆-臀看个不停，那笑着的表情看起来那么的扭曲。


在林志山说完话之后，我妻子更是在努力的保持笑着，我不知道私底下林志山对我妻子有了什么样的要求，但是看得出来，我妻子正在努力的满足眼前变态的林志山。


当我妻子伸出手，继续将xìng感惹火的身-体保持着跪姿，然后将拖鞋取下来放在了林志山脚下的时候，林志山这才把手中的包放在了旁边，然后换上了我妻子给他递过去的鞋子。


做好这些之后，林志山笑眯眯的打量了一下我家里的环境布置，继续跟我妻子说着： “你们家的房子可真小，也不知道玩你能不能玩的痛快。


林岚，平时在公司里看你那么保守矜持的，摸你一下就脸红的拍开我的手逃走了，现在看看你不还是那么的闷sāo嘛。


你看现在，把我邀请到你们家里来你，sāo货，告诉我，想被我-干吗？”那个看着我家布置之后，林志山又一次不要脸的问了一句 。


我妻子保持着跪姿，微微低头的时候，让她的美背向前，这一来让我妻子的两团硕大圆球更加的硕大，颤抖着的幅度也那么的大，紧绷在那个如同几个布料组成的情趣睡裙里，几乎快要跳出来。


我妻子还在保持着笑容，只不过看起来没有任何开心的笑意，只是在听到了林志山的话之后，我看到妻子紧紧的闭上了眼睛，眼角似乎还在跳动着。


不过我妻子还是很明显的点点头嗯了一声，这一刻我见妻子的呼吸都变得急促了起来。嗯完之后，就紧紧咬着自己的xìng感红唇。


在我妻子嗯过了之后，林志山又像是参观一样，看着四处就走到我家客厅沙发上坐了下来。


转头见我妻子还跪在那带指着。


“宝贝，跪下来做的不错，你看你的sāo屁-股，翘的我现在都有反应了，你湿了没？跪着爬过来，在我脚下继续跪着。”林志山轻松的坐下来，那肥胖的身-体就这么坐在了沙发上时，继续向我妻子说着话，那双眼睛倒是愈发的炽热。


在看着画面中的林志山，这个老男人说着有反应的时候，我还仔细观察了一下他的裤子，被硕大夸张的肚子遮挡着，我还是能看得出来他的裤裆还是鼓起来一个大帐篷。


我妻子跪在那，只是扭捏了一下后，还是很听话的保持跪的姿势，丝-袜包裹的膝盖跪在地板上。然后妻子慢慢的双手撑在地面上，竟然真的向林志山跪着爬过去了。


看到这一幕，我感觉自己难以呼吸了起来，身-体里就像是有一种想要bàozhà的感觉。


这样的滋味说不上来是什么，但是揪心心疼和xìngfèn中，各种强烈到冲击我的情绪在不断的冒出来。


这时候我甚至想着，我心爱的妻子，这么多年夫妻，妻子竟然从没有穿着xìng感的情趣制服，然后向我跪趴着做出这样xìng感的举动，更何况此时我妻子的前后门里，还有粉色的小东子在里边。


当我看着自己心爱的妻子，成熟火辣的身-体就这么展现着风sāo对面，慢慢的向客厅爬动的时候。


我现在都不知道该怎么办才好，心跳超级快的同时，我又一次摸出烟来点着抽着，就像是这样才能让我冷静下来。


当我妻子扭动着xìng感的腰肢圆-臀，终于在这样强烈羞耻中爬到了沙发前林志山的面前时，丑陋的林志山也一直盯着我妻子的一举一动，那眼神就没离开过我妻子的硕大圆球，还有丝-袜美-腿，更多的还是在我妻子的美妙圆-臀上不断的打量着。


见到我妻子爬过去之后，林志山那张丑陋不堪的脸庞因为笑着变得更丑陋恶心。



-------207----- 207----------






在我妻子有些喘的来到他面前的时候，我在画面中看着林志山伸出肥胖的手，用手指伸着做出充满羞辱的姿势，就这么两个手指拖着我妻子的下巴，将我妻子的脸庞给抬了起来。


这个姿势下，我妻子那绝美的容颜也抬了起来，从我这个画面看过去，是那么的精致魅力，简直就像是艺术品，就像是明星一样。


我妻子的xìng感睫毛有些闪烁，估计是在这样的情况下，近距离的面对林志山的时候，还是有些不适应。


看得出来今晚的妻子已经想通了很多，并且也下定了决心去做这样的事情。


林志山就这么看着面前我妻子那张魅力的容颜，而我妻子努力的保持着不转移视线，跟这个丑陋的恶心男人对视着。


林志山的表情愈发的开心，那双小眼睛也努力的瞪大了起来，闪烁着yù-望和放肆的光芒。


紧接着发生的一幕让我止不住的抓紧了办公桌的桌面边缘，因为林志山那个恶心的肥胖脸庞正在向我的妻子凑近。


就这样在贴近我妻子的脸庞之后，直接就亲了上去，一边亲吻着我妻子，他的两只肥胖的手开始在我妻子硕大的xiōng前不断的疯狂揉-捏了起来。


我妻子只穿着林志山提前准备的情趣紧绷身-体的bào露睡裙，里边并没有文-xiōng的遮挡，所以在我看来就是林志山那两只胖手几乎盖在我妻子的圆球上。


看起来手部那么的用力，将我妻子的大圆球不断的揉-捏变型，这样的对比下，显得林志山的手那么的小。


而我妻子在被林志山碰触的瞬间，只是全身颤栗了一下，但是还是没有反抗，任由林志山这么用力的把玩着她的大圆球。


“怎么,又非让我说你才满意吗？亲你已经对你不错了，现在把你嘴张开，把舌伸出来。


草泥马的sāo货，非要我多说话，你就不能下见点配合我？明知道这些事情总是要做的，还非要让我开口去要求。


你再不主动的银dàng点，我会对你很失望的，你看公司里那个sāo货，只要单独跟我在一起的时候，不用我说什么直接跪在我面前给我拉开拉链就口。


要么就是我随便表达一下想要做什么，那几个sāo货立刻就摇屁-股或者抬腿的配合，就你非要让我说。


快点！这是扫兴啊你。”林志山在不断的亲吻着我妻子靓丽的容颜，脸颊，下巴，脖子，一直到林志山把恶心的厚嘴唇放在我妻子xìng感红唇上的时候，见我妻子有些不配合，又生气的向我妻子说着话。


这时候我妻子穿着xìng感的惹火身-体正跪在他的面前，在林志山说完话之后，我妻子原本就又被亲又被摸的强行控制着。


在听到了林志山的话语之后，我妻子快速的呼吸着，看起来那么的狼狈而又羞耻。


我妻子只是小心的看了他一眼，或许是跪着膝盖不舒服吧，我妻子那丰腴xìng感的成熟身-体微微晃动了一下。


紧接着我就看到我妻子像是任命了一样，微微的闭上那双魅力的双眼，然后轻轻将xìng感的红唇张启。


我看着屏幕不断的深呼吸着，没有什么比现在更虐心的了，在昨晚上的时候，其实我无数次的幻想过我妻子被人玩-弄的画面，可是当真正看到了之后，那种感觉揪心揪肺的简直让我快要疯了。


当我妻子将那鲜红xìng感到极致的小舌颤抖着吐出来的时候，我就看到林志山的呼吸也变得重了很多，因为坐着的关系，那肥胖无比的肚子在快速的起伏着。


在我妻子努力做出这样羞耻和下见的举动之后，林志山再次挂上了得意的笑容，然后又把头凑过来，那双恶心的嘴巴对着我妻子xìng感的舌开始亲吻了起来。


吮吸的声音断断续续，我在耳机里边都能听得到那恶心的声音。


眼前的画面真的很难受，一个丑陋恶心秃顶还那么胖的老男人坐在那，我妻子那么xìng感靓丽，成熟韵味，充满了魅力的气息，偏偏被强迫着做出这样的举动来满足这个恶心男人。


我努力的控制内心的颤抖，这时候的我还下意识的看了一眼紧闭的房门，哪怕明知道单位里周末不可能有人来，可我就是下意识的心虚。


等到我把画面打开到了最大模式，看起来画质还是很不错的时候，我又努力的把声音开到最大状态。


好在我现在用的是耳机又开到最大声，这样他们两个人的对话或者举动之间发出来的声音，我也能听的清清楚楚。


在看着眼前情景的时候让我有些呆滞，特别是看着自己心爱的妻子，被一个这样恶心的男人胁迫着玩-弄的时候。


只是当我亲眼看到这幅画面的时候，总是有种古怪的感觉，明明我已经足够的愤怒和窝火，足够的对妻子心疼不已，可我昨晚还在掏空状态的身-体，在看到妻子被人这样的玩-弄时，我竟然还有些稍微的xìngfèn感。


这样的感觉冒出来是我控制不住的，甚至我的情绪反应，都是跟随着本心来的，我并不能去改变是，。


林志山双-腿夹-住我妻子跪着的两侧，在用腿对我妻子成熟惹火的身-体在慢慢的研磨着。


而在林志山不断的亲吻tiǎn-舐我妻子xìng感红唇和舌的时候，林志山又在我妻子强烈承受中，把自己的舌吐出来，竟然探入了我妻子的美妙口腔中。


嗯。


画面中，我像是听到了我妻子异样的鼻音，那声音带着古怪的意味，像是沉浸在这种另类的刺激中，我看着画面中的妻子，她那双漂亮的眼睛也开始慢慢变得迷离起来。


在林志山终于重新坐好之后，两个人亲吻了好一会儿，林志山也不再亲吻我妻子，手也放开了我妻子的硕大圆球，我妻子脸色臊红，那诱-惑的膨胀圆球随着呼吸在快速的上下抖动着。


林志山松开了我妻子，这也让我妻子稍微清醒了一些。下意识的，我妻子竟然伸出小舌，轻轻tiǎn-舐了一下自己的唇角，上边还带着两个人粘湿的丝线。


“让你准备给我的遥控器呢？自己塞进你前后两个sāo洞里边去了吗？”林志山问着。


“已经，已经放在里边了。”妻子有些羞臊，漂亮的脸庞几乎快要哭出来，可眼神中带着的紧张与xìngfèn中，她轻轻向林志山说了一句。



-------208----- 208----------






在我妻子说完话之后，从自己的外侧跨间摸索着，终于将那个粉色的遥控器拿了出来，可这时候妻子又把那个避-孕套给带了出来掉落在地上。


妻子把它捡起来，顺手就放在了茶几上。


看到这一幕，林志山的视线从避-孕套上转移，又重新放在了我妻子成熟火辣的身-体上。


当妻子在极度纠结中，把那个遥控器伸出手jiāo给林志山的时候，林志山把东西接过来，一边在手掌里翻来覆去的看着，一边伸出了脚。


那个肥胖的脚底板放在我妻子跪着的大腿上，被xìng感丝-袜紧绷的大腿随着林志山的脚底板在不断磨蹭中，也在微微的颤抖着。


今晚上就是要满足林志山的一切，看起来我妻子也是做好了准备，不论怎么样，在我妻子心里，或许是想要林志山赶紧bào发，赶紧结束这一切之后，算是完成了jiāo易。


至少在妻子目前表现出来极度的不愿意，偏偏还要配合这个恶心男人的表现，我跟妻子这么多年的相处，我能很轻易的知道妻子这时候都是在想什么的。


当林志山的脚不断的磨蹭着我妻子的大腿时，脚趾还隐约的向我妻子的腿-间探着。


对于这样的羞辱，这样的玩-弄，我妻子看起来应该是在强烈的排斥中，还是有着控制不住的xìngfèn感出现。


我妻子努力的保持着跪姿，也不去看坐在面前沙发上的林志山。


正在这时候，突然之间我就听到妻子酥麻诱-惑的哼叫一声，这叫声充满了意外和说不上的滋味。


在我妻子前突后翘的xìng感身-体突然紧绷颤抖的时候，我妻子像是快要维持不住跪着的姿势。


我看着画面中林志山带着猥琐银dàng的笑容，像是打开了遥控器，正新奇有趣的看着我如同女神一样的妻子，那美妙的前后门在遭受粉色东西的强烈震颤。


“爽吗？这才是最低档，估计震动的不厉害，先适应一下，等会儿震动的让你xìngfèn起来了，咱们再慢慢玩。


或者今晚上，你还要强间我呢。”林志山说着话的时候，伸出手拉扯我妻子。


这时候我不知道妻子全身最为敏感的前后门，此时被那个粉色的东西剧烈震颤的时候，是一种什么样的滋味。


可是妻子在努力承受的同时，见到林志山拉她起来，我妻子双-腿紧紧的并拢着，大腿丝-袜都在紧紧的摩擦在了一起。


等到妻子终于站起来时，那圆-臀竟然不断的在紧收和放松，妻子的呼吸变得更乱，我甚至看到那xìng感高挑的鼻尖都带上了细密的汗珠。


妻子的表情愈发的古怪，在这个陌生男人面前，在这个一直sāo扰她的上司副总面前，妻子在站起来的时候，哪怕心里已经做好了一些的准备，可强烈的羞耻感还是让我去字双手并拢，捂住了腿-间羞耻的位置。


那个深紫色的丁字裤，隐约之间的半透，几乎将我妻子最敏感的地方都展现在了林志山的面前。


“把手拿开？”林志山在说话之间，又听到我妻子瞬间高昂的叫喊声出现。


我妻子的全身努力控制着颤栗，这时候的林志山肯定是又把遥控器的档位升级了，强烈的前后门刺激，让我妻子几乎控制不住。


我妻子没有回答林志山的话，而是悄无声息的慢慢把手臂放在身侧，就这样，穿着这个男人给我妻子准备的情趣吓流的装扮，然后近距离的站在他面前，向他将我妻子所有的诱-惑区域都展现了出来。


“你看你这么敏感啊，那就太有意思了。我才打开了没有十几秒钟，你的丁字裤都湿透了。


看来这不是我打开跳蛋才xìngfèn淌出来的吧？


在公司里你就矜持保守的，其实骨子里还是个下见的sāo货，我没说错吧？在我进来到现在才多久，你看你都湿透的成什么样子了。


骨子里就带着一股子银dàng的sāo味，还偏偏假装清高，你装个什么？还有那个宋玉，看起来高傲又冷漠的，每次看到我都带着看不起的滋味。


总有一天让我拿到把柄，看我不好好收拾她，以后把她培养成姓奴，每次无聊了叫到办公室去调-教，想想也很舒服。


林岚，你这样骨子里带着sāo劲儿的女人，其实你很渴望被这样对待的，是不是？或许今晚以后，你还会控制不住的主动来找我玩-弄你呢。


到时候我把宋玉给搞定了，你也来一起当个sāo货姓奴，你看，被我这么玩，都湿透成这样，那个时候你只会更刺激的。”林志山一边说着话，一边再次拧动了遥控器的开关。


我妻子的全身颤栗着，就像是被电到了一样，紧咬牙关的同时，我妻子的鼻息中不时还会发出异样的呻喑。


妻子的表情痛苦纠结，还带着排斥的挣扎，偏偏朝红的脸庞和急速的呼吸，鼻尖上细汗，也在证明着妻子随着塞在前后门里的东西震颤着刺激，妻子的xìngfèn程度也在快速的飙升着。


“不是，我不是那样的，请你，请你不要乱说。只是今晚我会满足你，只有这一晚上，不论你做什么我都努力去满足你。


但是我在说一遍，只有这一晚上。”我妻子紧咬着xìng感的红唇，在说出来的话语时，虽然内容听着很坚定不移，可偏偏喘的同时带上了酥麻的长音，听起来更加的诱-惑人。


林志山这时候把遥控器扔在了沙发上站起来，那两个东西还在我妻子的敏感前后门里肆无忌惮的跳动着，震颤着，连带着我妻子不断的扭动腰臀，哪怕是下意识的动作，可还是带着强烈的诱-惑味道。


“给我解开腰带。”林志山挺着肥胖无比的肚子，矮小的身影站在我妻子面前的时候，配上我妻子穿着的细高跟鞋，对比之下林志山显得是那么的矮小。


我妻子努力承受着前后门的强烈刺激，这时候我妻子的动作看起来没有最初的时候那么的纠结了，变得快了一些。


当我妻子熟练的把手伸出去，开始解开林志山的腰带时，林志山的双手又开始撕扯着我妻子xìng感的情趣睡裙，把我妻子的圆球一下子解放了出来。


因为情趣睡裙在下边紧紧勾勒着的关系，这一刻我妻子颤抖着的圆球释放出来，跳动着上下抖动着，看起来那么的硕大夸张。


我妻子只是停滞了一下，对于林志山将她圆球释放出来的举动没有阻拦，还是在努力弯腰解开他的腰带。



-------209----- 209----------






林志山的个头很矮，两个人站着的时候，我妻子想要解开他的腰带，需要弯腰翘着圆-臀很夸张的程度才能做出来。


就这样一来，我妻子的屁-股翘起来，似乎摩擦和刮蹭里边依旧震颤着的东西很强烈，让我妻子止不住的又哼叫了一声。


在我妻子有些慌乱的解腰带的时候，林志山那双大手又压在了我妻子xìng感平滑的美背上。


也不知道林志山这个矮胖的丑陋老男人是不是喜欢撕扯，在我妻子后背上紧绷着的情趣睡裙也是被他凶猛的给撕开了。


原本就跟布条组合起来的情趣睡裙，这一刻就真的变成了碎步。


做好这些之后，我妻子也在喘着的同时，狼狈不堪的解开了腰带。


当内-裤和裤子都滑落到腿上的时候，我看着画面中林志山的东西，脱掉裤子才知道那个肚子是那么的大，那么的夸张。


而他腿-间一个男人特有的东西，看起来很小巧玲珑，而且还是那种包-皮很长，紫色暗红的圆头只展现出来一半。


不过还是在翘立着，看起来也就七八公分，或者是有接近十公分左右的尺度。


看起来那么的小巧。


我心里疑惑，这个家伙那么老那么胖，因为太肥胖的关系，那个东西又那么的小，怎么还会对女人这么的痴迷呢？


其实我隐约的能猜得到，这应该是男人的通病，在那个位置和权力上，有着拥有去让女人付出的理由，他当然会利用一切机会去占有和玩-弄女人。


如果是我的话，或许我也会把。


我在心里暗自想着的时候，我妻子已经把他的裤子退了下来，在我妻子踏着xìng感高跟鞋，丝-袜美-腿并拢站着，并且弯腰解开他的腰带时，变成了上身向前，把浑圆的美-臀翘起来，美背变得与地面平衡的时候，措不及防之下我妻子叫唤了一声。


在我妻子惊讶的叫喊中，就看到林志山双手突然扣住了我妻子的头。


两只手抱住我妻子的头之后，就开始向他的腿-间按了过去。


动作那么的用力和凶猛，吓了我妻子一跳之后，我妻子为了稳住站着的平衡，双手下意识的向前撑着，撑在了林志山的大腿上。


“还用我教你吗？”在我妻子下意识的反抗想要挣扎站起来的时候，林志山一句话又让我妻子安静了下来。


紧接着，我就看着我妻子像是没有了反抗的力量，任由林志山抱住我妻子的头，然后慢慢的接近林志山的东西上。


当我妻子柔顺的发丝顶蹭在林志山恶心的肥油灌满的肚子上的时候，我妻子那张靓丽迷人的脸庞也贴在了林志山恶心的东西上。


我不知道林志山有没有冲澡，可是那个臭路恶心的东西还在翘着，我妻子只是顺着林志山抱着头的力量向前移动。


当那个恶心东西跟我妻子xìng感诱-惑的红唇碰触到了一起之后，我妻子几乎是没有反抗轻轻的张开了红唇，将那个恶心的圆头缓慢的含入了口中。


这时候听着我妻子在闷哼，伴随着不时扭动着的腰肢，我妻子诱-惑臀缝中前门里的东西还在作怪。


而林志山也是扬起肥硕的脖子，轻哼了出来。


在这样的过程中，林志山没有给我妻子任何缓冲的时间，抱着我妻子的头就开始前后的用力，迎合着他自己的腰肢摆动。


这样的画面中，刺激的我几乎难以呼吸，我呆滞的看着显示屏里的一切细节，发现这个角度看上去，比我任何时候想的还要揪心。


一个丑胖的男人，肚子不断摆动着，而我妻子穿着丝-袜高跟鞋站着，被她抱着头按在腿-间，夸张的翘着屁-股，在不断的用口含着那个东西在吞吐。


我妻子的长发摆动，连带着硕大的圆球也跟着前后摆动着，林志山唯一能摆动着的只有肥大的肚子。


这样的画面太有冲击力了，简直是让我心疼急速中快要停止。


那个恶心的老男人，正在不断的挺腰，抱着我妻子的头，对着我妻子靓丽的容颜撞击，而我妻子只是紧闭着眼睛，任由他那个恶心东西在口腔中不断的进出着。


“哦，sāo货，你的嘴可真舒服，再把嘴吸的紧一点，就跟你的比一样，对，不错，使劲的箍住我的东西，用嘴唇磨。


你吸气啊，把口腔全部挤压我的东西上，还有舌头，每次我-干你嘴的时候，你的舌头还要不断的转动来刺激我。


对，很不错，继续保持，你这个下见的sāo货，你码的，干-死你。”林志山抱着我妻子的头，肥胖恶心的身-体不断摆动着，我妻子被他控制着头部，只能保持站着上身弯曲趴在他腿-间的姿势，任由他的东西不断的把我妻子的xìng感小口当成前门一样，凶猛的进出着。


这一刻我看着妻子紧皱着眉头的样子，无比的心疼，可是当看到林志山将他的小东西全部塞进我妻子的口中时，又带着扭曲的xìngfèn。


我在情形林志山的东西很小巧，要是跟马尔科的一样硕大，或许我妻子现在已经被顶穿了侯咙，被迫的给这个男人做着深侯的举动。


这时候，我在无比的纠结和心痛中，突然发现自己是不是眼花了，当我等到了双眼，怀疑自己是不是看错的时候。


显示屏的画面中，我妻子竟然双手从按着林志山的腿，变成了双手绕后，直接抱住了那个恶心老胖子的屁-股。


或许是林志山也察觉到了我妻子的异常，这时候的林志山已经悄无声息的慢慢停止了挺腰，而且也轻轻松开了我妻子的头。


这一来我妻子就获得了完全的自由。


可是我妻子像是没有感觉到，一如既往的保持着这样下见的姿势。


两手抱着面前肥胖秃顶老男人的屁-股，一边自己前后摆动着身-体，用口不断的吞吐着面前那个丑陋恶心的东西。


正在这个时候我看着妻子的表情愈发的痛苦和难过，突然之间我妻子侧头，把那个湿泞不堪的恶心东西吐出来，带着极致羞耻的叫喊声中。


我妻子成熟魅惑的xìng感身-体在不断的颤抖紧绷，这一刻我知道我妻子在那两个塞在前后门东西的颤抖下，我妻子竟然达到了羞耻的巅峰。



-------210----- 210----------






对于眼前的一幕，林志山那张肥胖如猪的脸庞也带着惊讶，不过转眼间就变得狂喜。


或许他也没想到就这么短短的功夫，我妻子竟然那么的敏感，这就达到了巅峰。


我默默的看着面前的画面，我心里说不上来的滋味，因为我不知道这样子妻子快速而又猛烈的达到了巅峰，到底是什么原因。


我宁愿相信这是因为我妻子体质的问题，那么的敏感，而且还是前后门被东西同时进入填满的时候，又被颤抖的跳动震颤带来了巅峰。


可是在我心里还有种不好的预感，我害怕妻子明明是强烈排斥这样的感觉，可是在这样的羞耻和被人作践中，我妻子的xìngfèn程度提升的比她想象的还要夸张。


不论是什么样的情况，现在已经不是我在仔细琢磨的时候了，因为在我妻子止不住的发出羞耻哼叫。


全身不断颤栗，xìng感的纤腰圆-臀在不断摇摆中，我妻子浑然不顾魅力脸颊上磨蹭着的那个恶心东西，上边还布满了我妻子自己的口水。


在我妻子这么狼狈的时候，林志山却正在xìngfèn劲头上，我气息还在狼狈喘息的时候，林志山哪里去心疼我魅力xìng感的妻子。


“这么快就颠覆了啊？还说自己不是sāo货，你看你被我玩-弄的xìngfèn成什么样子了？


你老公平时干你的时候估计都没有这么xìngfèn过吧？


只不过是让你在两个sāo洞里边放个小玩意儿，还想让你提升一下xìngfèn感的，谁知道你直接颠覆了。


看来根本就不需要预热，只要把东西塞你嘴里，你这个sāo货就xìngfèn的不得了，真是个见货。


快点继续给我口，正爽着呢。”林志山说着话，直接用手扯住了我妻子的头发，再一次将我妻子的xìng感红唇贴在了他的恶心东西上。


我妻子迷离着眼神，在大口的呼吸着，这样一来那个恶心东西一下子就进入了我妻子的口中。


被撕扯的头发有些痛，我妻子美妙余味的颠覆中，还紧皱着眉头，不过我妻子这时候像是陷入了极致的xìngfèn中，恍惚中的她早已经忘记了眼前的情况，竟然主动去含住了那个胖子恶心的小东西，开始吞吐了起来。


或许是妻子并没有恍惚，也知道面前的情况是什么，可是对于妻子来说，那又能怎么样呢？


还不是要努力去迎合，去做出她应该做的，这一晚上妻子将会努力的迎合这个老家伙。


而且伴随着妻子的巅峰之后，妻子的身-体，特别是翘着的圆-臀在扭动着，颠覆之后的前后门里，那两个坏东西还在不断的震颤着，抖动着，在我妻子最为敏感的地方在不断的侵袭着。


伴随着yù-望的炽热，还有眼前无力反抗的情况，我妻子显然已经慢慢的接受了。


这时候就听着林志山这个王八蛋开始大呼小叫着，言语中带着辱骂，那种难听和羞耻的话语在不断的说着我心爱的妻子。


而我妻子跟没有听见一样，只是保持着这样xìng感到银dàng的姿势，闭着眼睛去快速而努力的吞吐着这个男人的东西。


一直到那个恶心男人突然之间大喊，将我妻子的头再一次的抱住之后，他的整个东西，都深深的探入了我妻子的美妙口中。


当我看着这个恶心男人咬着牙，在喊着ㄋ滥悖hǎoǎng之类的低俗话语之后，身-体一紧一紧的，呲牙咧嘴的样子让我知道林志山也bào了出来。


看到这里，我总算松了口气，因为在我看来，这个该死的王八蛋不但修羞辱我妻子那么过分，至少年纪大了，又胖，看起来就知道那方便肯定不行了。


这一次bào出来之后，肯定我妻子也轻松很多了。


毕竟每个男人在bào出来之后，那一段时间里其实yù-望很淡的。我希望这个一看就接近五十的肥胖男人也是这样的。


当林志山按住我妻子的头，让他恶心东西在我妻子的口中bào了之后，这样的姿势持续了许久之后，林志山才松开了我妻子的头。


当他恶心东西从我妻子口中抽离出来之后，我妻子瞬间带着呕吐的声音侧头过去想要在垃圾篓里吐出来。


“谁让你吐的？你这个sāo货，别浪费了我的精华，那是我赏赐给你的精华，给我吞下去。


吞完了记得说谢谢。”林志山在舒爽的闷哼的时候，见到我妻子马上吐出来，立刻向我妻子说着话，紧接着林志山那张肥胖丑陋的脸庞上带着可惜的神色，因为他看到我妻子竟然吐出了大部分，立刻吧我妻子的动作给阻止了。


我妻子的嘴巴有些微微张开，我甚至能看到在刚才吐出来的时候，挂在我妻子xìng感红唇上的淡白色浆yè。


在我妻子听到林志山的话语之后，眼神又开始闪烁着，不过伴随着一直都没有关闭着的两个小东西在我妻子的前后门不断的动作着。


我妻子在听了林志山的话语之后，只是呆滞的站在原地，不过最终还是很听话的选择了吞咽。


我看着妻子xìng感如同天鹅的脖颈，在侧面的角度下，妻子魅力的容颜和xìng感的下巴，还有那有些嚅动的侯咙，这一刻的画面在我看来是那么的诱-惑。


画面中的妻子，跟我认识的妻子完全不同，不但穿着那么风sāo的装扮，还跪爬，还主动的塞进前后门那种羞耻的东西。


更重要的是在之前的时候妻子给我口都很排斥的不习惯，可是在昨晚上，在眼前的画面中，妻子竟然选择很听话的按照林志山的要求，去吞咽那些恶心的浆yè。


我看着熟悉而陌生的妻子，那张朝红的魅力脸庞上，似乎慢慢的带着令我熟悉的xìngfèn表情。


&8195;“现在准备去洗澡吧，顺便可以把你的前后门东西取下来了。


没想到根本不用预热，早知道你这么敏感这么sāo，我还费这么大的劲儿做什么。


现在当着我的面前，把衣服脱掉，然后坐在茶几上，双-腿岔开冲着我，把你前后门里的东西当着我的面取出来。”这时候林志山又开始要求了起来，一边说话，一边把自己的裤子蹬着给脱了下来。



-------211----- 211----------






我妻子这时候看起来有些疲惫慵懒，偏偏还不时的会紧绷身-体，止不住的发出一声轻微的哼叫声音。


这样的状态中，在林志山匆忙的脱掉了裤子，然后连带着开始解开衬衣的时候。


毫不在意的直接将自己展现在我妻子面前。


那个矮小肥胖的身-体，在脱掉衣服之后，才知道丑陋是那么的夸张，圆墩的身材，夸张的肚子挺着，那个恶心丑陋的东西这时候沾满了泥-泞。


按照林志山自己的角度，向下看的话都看不到自己的东西，因为那个充满了肥油的胖肚子把视线完全遮挡住。


林志山退下来之后，全身光着坐在沙发上，对于腿-间充满了泥-泞不堪的东西浑不在意，倒是有些喘的坐下来之后，看着我妻子，等待着我妻子做出他的要求来。


面对林志山的命令，我妻子紧咬牙关，这时候我妻子在一次次的刷新着她的底线。


原本今晚跪爬已经足够的羞耻，原本那么凶猛的bào在嘴里，也令我妻子无比的羞耻，可是现在要让我妻子开始当着他的面前，将按照他命令穿上的情趣衣物在当着他的面脱下来。


甚至还要坐在茶几上分开腿，就像是做着羞耻无比的表演，从我妻子紧致夸张的前后门里把东西给拿出来。


这一切都展现在林志山的视线中。


我妻子在喘，在紧绷着身子，在这样强烈的刺激中，xìngfèn无比的妻子或许是想要赶紧结束这个场面。


也或许是真的被前后门里的东西刺激的受不了，也没有太多的考虑，我就看着妻子慢慢的侧身，浑圆的美-臀转到了茶几上，然后轻轻的坐下来。


那美妙的臀ròu被大理石的茶几挤压着边的更加硕大圆润。


我妻子在这样强烈的羞耻中，把头已经转移到了一侧，不跟林志山对视。


这时候我妻子转移过来的正是对着摄像头这边的位置。


当我妻子轻轻的岔开了丝-袜美-腿，这个动作那么的缓慢，正因为太慢的关系，看起来那种诱-惑感觉更加的强烈起来。


在xìngfèn和羞耻中徘徊着，因为我妻子这是分开腿的位置，正式对着正面的林志山。


我妻子的表情变得无比纠结，xìngfèn中的表情夹杂着扭曲的痛苦，在我妻子靓丽容颜几乎紧皱眉头咬着红唇的时候，把手伸到了自己的腿-间。


我这个位置看去，只能看到妻子迷离着双眼的表情，那种羞耻感，在我妻子的脸庞上从未见过的。


而我只能看着妻子丰腴xìng感的丝-袜美-腿，被大腿遮挡着的手在腿-间摸索着，另只手妻子撑在了茶几上，身-体向后稍微的仰着。


这样银dàng和下见的姿势中，就看到我妻子的表情一绷，眉头颤抖的同时，我妻子止不住的张口发出了一声酥麻的长音哼叫。


下一刻，就看到我妻子将一个粉红色的小东西拿在了手里。


这个小东西被我妻子捏在手中，看起来布满了晶莹的光泽，那些都是我妻子的xìngfèn水痕。


当我妻子快速无比，又羞耻无比的把手中的东西放在茶几上的时候，又稍微抬起一些纤腰，让圆-臀从茶几上抬了起来，手臂稍微向后，看着她摸索的位置，肯定是后门了。


当我妻子再一次的全身紧绷颤抖中，将后门的东西费劲的取下来之后，整个人紧绷的状态瞬间缓解了。


当我妻子承受不住面前林志山yù-望和调-教的目光，狼狈不堪的踏着xìng感高跟鞋站在地面上，又把手中的东西放在茶几上的时候，安静的客厅里，伴随着两个小东西还在剧烈震动中，震的我家客厅大理石的茶几发出明显的嗡嗡声音。


银dàng而又堕-落的嗡嗡声中，我妻子愈发的羞臊，只是在面对安静的林志山目光时，我妻子深呼吸着，哪怕是紧身弹xìng的情趣睡裙已经被林志山撕扯的不像样子。


可是对我妻子来说也算是有个心里依赖，作为自己的遮挡衣物，可以有些自尊心在这个男人面前。


但是现在妻子把手放在了肩膀的系带上，在缓慢的向下拉扯的时候，那种羞耻感不知道是不是变成了yù-望和xìngfèn，让我妻子看起来刺激感愈发的强烈。


我妻子把两边肩带都拉扯下来，因为圆球早已经被林志山撕扯的展现在他的面前，我妻子只是在不断的向下拖着情趣睡裙。


那么弹xìng紧绷着的情趣睡裙，将我妻子的成熟惹火身子紧紧的包裹着，向下拉扯的时候，我妻子为了好托下来，还无意识的扭动xìng感腰肢和圆-臀。


这个举动看起来就像是我妻子一边当着这个想要玩-弄她的男人，扭动着xìng感的腰臀，并且一边慢慢的退衣服。一切的举动看起来，都像是故意的诱-惑和撩拨。


当我妻子闭着眼睛好不容易将睡裙脱掉之后，又开始抬起修长美-腿脱掉了丝-袜。


当我妻子想要把高跟鞋脱掉的时候，却被林志山给叫住了。


“穿着高跟鞋和丁字裤就这样去吧，这样的穿着比你全都脱了要诱-惑多了。看起来也显得你够sāo。


刚才bào了嘴，去把你的前后门都给清洗彻底了，你身上的那两个洞我还要好好的玩呢。


快去快回啊，不许让我等的时间久了，不然的话我会亲自去给你清洗一下。


看到你的sāo屁-股，我就又想弄你了。”林志山见我妻子脱掉了衣服，勉强用手遮挡着泥-泞的腿-间和圆球时，林志山笑眯眯的说了一句。


我妻子努力坚持着，这样的强烈羞辱中，我妻子转身快速的向浴室走去。


踏着xìng感高跟鞋，还有紧绷的丝-袜，在走动的时候，因为刚才的巅峰，我妻子现在看起来扭动着腰臀也是那么的xìng感，圆润弧线漂亮的臀ròu也在扭动之间，不时的从臀缝深处模糊的展现出那深紫色的xìng感丁字裤。


在充满了扭曲笑容的脸上，伴随着我妻子走进走廊那边之后，林志山那肥胖的身-体站起来。


紧接着我就看着他寻找着什么，之后在我家饮水机接了两杯水放在茶几上。


又从他最初带过来的包里摸索着什么，之后就看到林志山摸索着拿出来两个小瓶子，取出来两个小东西又回到了茶几前。



-------212----- 212----------






林志山将两颗yào片就喝水吞咽了下去，之后脸上带着xìngfèn的表情。


至于另一包类似于粉末的东西，从小塑料封打开之后，又倒在了另外的水杯中。


在妻子刚才用这样羞耻的举动脱衣服的时候，那xìng感的丝-袜最后的纠结中没有拖掉，妻子知道已经到了这样的程度应该让自己彻底放开一些。


最后只剩下了丝-袜高跟鞋和丁字裤之后，拖下来之后妻子已经呼吸混乱羞耻无比的转身跑进了浴室里。


林志山看到妻子按照他的要求做了，站在房间里露出得意的恶心笑容。


之后我在画面中就看到林志山展现着恶心的肥胖身子，就连那湿-漉漉的丑陋东西都不在意，就这么奇怪的接了两杯，顺便自己吞服了两片不知道什么东西的yào片


做好这些，又在另一杯子里的水里加了些粉末，当林志山带着心满意足的笑容，看了走廊浴室那边一眼。


我妻子这时候正在里边冲澡，前后门被塞了东西，又巅峰的出来了一次，或许这时候妻子正在仔细的清理着自己的前后门，根本想不到客厅里的林志山会做出这样奇怪的举动来。


在画面中，我看到了这一幕，突然之间有种不好的感觉冒出来。


该不会是那个死胖子老家伙，吃的是能让自己变强的yào物，而那包粉末放在水杯里晃dàng着均匀之后，还是透明的颜色，看不出来添加了什么东西。


而那个杯子里的水林志山并没有喝，也就是说，是给我妻子准备的。


我的心里提了起来，这一刻我抓着办公桌的边缘几秒钟后，又将手臂慢慢的撤回了力量。


我现在激动又有什么用处呢？这都是昨晚上发生的事情了，联想起今天我妻子还是那么的疲惫不堪中想要睡觉，面对我的时候在努力遮掩着昨晚上发生的一切。


现在我看到这个家伙跟我妻子准备的那杯水，我的心也在慢慢的下沉着。


不用想也知道，十有八九是催晴的yào物，是准备让我妻子喝下去的东西了。


我看着客厅里那个肥胖的家伙，林志山做好了这些之后，又慢悠悠的走到了沙发上坐下来点上烟抽着。


美滋滋的样子还把那双肥胖恶心，已经严重走形的双-腿书站，把脚搭在了我客厅里的茶几上。


林志山抽着烟摇晃着腿，清闲无比的在等着我妻子为他冲洗惹火的身-体，冲完之后，等待着林志山的继续玩-弄和享用。


这一幕看的我心跳到了嗓子眼，明明知道这时候我看到的画面其实都是已经做完上发生过的了。


可是我现在竟然止不住的想要冲着显示屏上边大喊着让我妻子小心。


我的心里煎熬无比，坐在这里看着画面中的一切也是如坐针毡。


我以为自己足够的大心脏，就跟马尔科一样的去迎接一切的刺激和放-纵，甚至还想要将这些的刺激生活发挥的更加彻底。


我甚至想着以后的生活中，我跟妻子之间的亲热也好，情趣也好，至少在外部刺激的出现下，会变得无比新奇和刺激。


可是当这样的刺激真正来临的时候，那种虐心感觉总之比自己想象的要强烈了太多。


就跟现在一样，哪怕早已经默认了这一切的发生，在事情之前我就知道了妻子的选择和隐瞒。


可真正眼睁睁的看着面前情形都在不断发生的时候，我的心就是难以去接受的。


我甚至胡思乱想中，尝试着自己代入马尔科的那种状态，我甚至如果是我带着妻子去这样的话。


当马尔科，或者是其他的男人用这样的方式去玩-弄和享受我妻子火辣的身子和yù-望的美妙。


那个时候或许我接受程度比现在要好很多，毕竟那个时候就算是心酸苦涩，也不至于像现在一样的强烈。


而且我在身边的话，就意味着我跟妻子都会接受这样的方式。


可是现在跟我这样的想法完全不同的，从最初我妻子隐瞒我发生这件事情开始，这件事情的xìng质就已经发生的改变。


在隐瞒状态下，而且我妻子本身是不愿意承受这个丑胖老男人的玩-弄的，偏偏无奈的去迎合，去接受这一切。


在排斥和xìngfèn中纠结的妻子，这时候的心情又会是什么样子的呢？


我在心里想到这里，看着在我家里客厅里，听着肥大如猪一样的肚子，坐在沙发上正清闲等待我妻子将前突后翘的xìng感身-体洗好了，再去迎合他的网红。


这一刻我感觉真的很难受。


我不想再看客厅里那个丑老的胖猪，我调整着摄像头角度的文件，当我找到了浴室里妻子正在洗浴的时候，这才停下来。


我切换画面，当我把画面切换进了浴室里的时候，正看到妻子在里边冲洗身-体。


我妻子前突后翘的惹火美-臀和圆球，配上妻子高挑热辣的长-腿，这身材看起来那么完美火辣。


在冲澡的妻子，这时候还散发着成年少-fù所特有的韵味和xìng感，哪怕我对妻子已经足够的熟悉，天天睡觉都搂着，可当我看到这一幕时，或许是因为客厅里还有个男人的关系，我总是感觉妻子这一刻是那么的迷人xìng感。


在我内心深处，还是有了一种yù-望的滋生。


我仔细的看着妻子，在水流中热气依旧是让针孔摄像头的画面很模糊，妻子似乎用手仔细的清洗了着自己的腿-间。


甚至我还看到妻子将手伸到后边的臀缝中，似乎在清洗着自己的后门。


前后门都被那个粉色的东西塞进去，并且振动到了我妻子巅峰的程度，妻子肯定要清晰彻底的。


看到这一幕，我心里不是滋味，以前加过妻子跟马尔科在一起，可是现在见她隐瞒着我，独自去面对这个恶心的林志山。


而且还这么听那个家伙的话，我还是有些吃醋的生气情绪出现。可我知道这些都是妻子也无奈的事情，既然答应了这个家伙，既然准备去付出这个代价，妻子也不容拒绝。


很快功夫我的妻子洗完了澡，在妻子匆匆擦拭了身-体之后，那如同模特一样的超级身材，魔鬼身材随着前突后翘的少-fù韵味，更显得诱-惑。


这时候妻子裹了一件比较大的浴巾在圆球上，大浴巾的下摆也盖住了我妻子丰腴xìng感的大腿中段，只展现出白皙修长的大腿下端和膝盖在外边。



-------213----- 213----------






我现在开始思索着对于以后的物质条件的升级，对于妻子以后在公司里的好发展，这样的做法到底值不值得。


或许妻子在宋玉的劝解下做出这个举动，也或许是真的想付出一些牺牲，为了我不那么累和压力大，为了我和她的这个家庭的未来去付出。


可是现在对我来说，已经不是值得不值得的问题了，这件事情已经发生完了。


接下来我就看着妻子表情变得复杂，还把目光放在了浴室旁边，那边还有我妻子刚才脱下来的xìng感细高跟鞋还有丝-袜，当然也有那一条被粉色东西刺激之下，早已经变得湿-漉漉的丁字裤。


妻子的腰肢纤细屁-股浑圆挺翘，那xìng感的腰臀比穿上丁字裤只有，更加的比例完美诱-惑，不过最后只是停留了几秒钟，还是鼓起勇气离开了浴室。


没有去穿那些东西，或许在妻子看来，今晚已经注定要发生什么了，毕竟都是成年人，妻子又不是那种自欺欺人的想要去穿上丝-袜或者丁字裤去遮挡自己的隐蔽位置。


或许在妻子的心里，穿上这些xìng感情趣的东西，更是对自己的羞耻感产生刺激。


妻子在洗过澡之后，还顺带着在洗漱台那边仔细的簌簌口，刚才的时候林志山强迫的按住我妻子的头，将恶心东西都bào在了我妻子的xìng感小口中。


还没有让我妻子彻底吐出来，我妻子强行控制着极度恶心的滋味吞咽了一些在肚子里，要知道我让妻子吞咽我的，妻子只是气恼的不乐意，还没有为我这样的服务过。


这一幕看的我真是心被刀子扎一样的疼。


妻子已经放开了身心，并且也做好了接下来迎接被林志山这头蠢猪继续玩-弄的心理准备，所以妻子就这样直接离开了浴室。


我这个时候双手颤抖着，赶紧快速的切换画面，想要追踪妻子的身影。


当我把画面切换好之后，又一次看到了我的妻子。


这一刻我多想告诉妻子不要去喝那杯水，多想告诉妻子这一切赶紧停止，哪怕我无能没用，可是我会努力让这个家庭变得更好一些，也不要去付出这样的代价换取什么物质生活了。


可是我知道这一切都是徒劳的，偏偏我止不住的就这么想。


或许现在我妻子还认为那个已经接近五十岁的老男人，那么蠢又胖的，已经bào过一次的前提下，应该会很久才会恢复能力。


也或许今晚就这么一次也说不定呢。


毕竟我妻子肯定知道林志山打她的主意很久了，今晚措不及防的没有控制住bào出来也是正常不过的事情。


我快速的切换着画面，找到了客厅里的监控角度之后，继续按照这个时间节点看了起来。


画面中，我妻子已经紧紧裹着浴巾走了出去，在看到林志山伸脚在茶几上，那个矮小肥胖的身影中，腿-间那个紫红色还带着湿泞痕迹的丑陋东西依旧毫不在意的这么展现出来。


妻子那张魅力的容颜在出浴之后，看起来更加的风情诱-惑，特别是在刚才前后门被塞了粉色东西达到了巅峰之后，这是我妻子的特点，每当满足过后，那种诱-惑的风情变得更加强烈起来。


我妻子那双漂亮的眼睛从林志山丑胖的的身-体，特别是那个恶心东西上把视线转移了之后，在我妻子还没说话的时候，就听着林志山已经开口了：“现在饿了吧？


你下班之后就赶紧过来冲澡，自己清理后门，又穿上风sāo的衣服，满心期待的等着我玩你。


现在又吞了我的精华，或许不饿了，我真是饿了。不过今晚我定了些食物，估计一会儿就送过来了。


过来宝贝，陪着我坐在这里，一会儿咱们好好的吃饱了，今晚上有劲儿你，你也吃饱了耐ǎ省的玩的你求饶。


有牛排，甜点，还有很多特色小吃，我估计你会喜欢的，当然了，还有红酒，你家里要是有高脚杯的话就更好了。


来吧，陪我坐会儿。”


在林志山一边说话，一边带着猥琐的笑容冲着我妻子摆手的时候，就看着我妻子有些缓慢的挪动着脚步，那双修长至极的美妙双-腿迈出，哪怕是走的再慢，还是走到了林志山的身旁。


我妻子没有太多的纠结，按照林志山的要求，挨在了林志山的身旁就这么坐了下来。


林志山把水杯端起来的时候，我的心跳到了嗓子眼，这一刻我看着林志山带着炽热yù-望中的眼睛，那双小眼睛里带着的异样xìngfèn那么明显。


“来吧，刚才吞吐了我的东西，现在给你补补水，我也是刚才被你口的有点渴了，祝愿这次咱们俩有个美妙愉快，并且难以忘却的刺激夜晚。


当然，用不了多久，就要该称呼叫你林经理了。来吧林经理。”林志山将另外那个水杯端着给我妻子，又笑眯眯的向我妻子说着话。


我妻子有些诧异的看着林志山，似乎不明白他这是准备搞的哪一出。


可我妻子的表情带着奇怪，也根本没有防备的姿态。


或许在我妻子看来，自己已经足够的配合林志山了，而且哪怕是想玩-弄她的时候，妻子也是在努力的配合。


所以按照我妻子的社会经验和自己单纯的想法，她做梦都不会想到林志山还会这么恶心的在水杯里下yào。


我妻子果然没有往哪方面想，只是端起水杯，表情带着奇怪的被动跟林志山碰了一下杯子喝了两口水。


“表面上矜持优雅的林经理，谁知道私底下还是个银dàng下见的sāo货呢。


你们这些女人，也不知道是不是都一个样子，平时的时候看起来各有各的风采，要不贞洁，要不保守，要不传统或者高傲的。


其实把你们搞到床-上去，扒光了之后翘着屁-股被男人ǖ氖焙颍都踏马的一个德行。


那就是sāo，见。


来，干了这杯水，咱们等着吃完了，我缓缓劲儿，咱们继续开始，今晚上你是属于我的，所以我还在万分期待中呢。”林志山在说着话，悄无声息的看了一眼我妻子手中的水杯之后，似乎嫌弃喝了两口有些少，又跟我妻子说着话的时候举起了水杯。


在我妻子眼里，这样的人物或者是平时没事喝红酒习惯了吧，就连喝水也要什么仪式感的。


我妻子依旧没有任何防备，这一次妻子倒是很利索的直接把水杯里的水三两口喝光了。


林志山放下杯子，肥胖的胳膊揽着我妻子的腰肢，直接从下边的浴巾就伸了进去，我妻子只是扭动着腰臀，并没有拒绝。


林志山一边享受着我妻子美妙火辣的身子，一边不断的夸奖我妻子的xìng感风sāo，还不断的说着在公司里这么久的时间，一直都想得到她的身-体，一直都想狠狠的玩-弄我妻子。



-------214----- 214----------






在今晚上，这个愿望总算是实现了。


说着话的时候，林志山一只手揽着我妻子的圆-臀，肥胖的手掌绕到了我妻子的臀ròu上在揉-捏着，并且那只手还有着想要向我妻子他臀缝中游走的感觉。


另只手已经在前边探进了我妻子的腿-间，浴袍在不断的抖动，林志山的动作我看不到，但是我能看得出来我妻子的表情迷离着，眯着眼睛轻轻张启xìng感红唇时，不时的会发出一声哼叫。


等到这时候，林志山又把我妻子的手扯过来，直接放在了他的东西上。


我妻子的手臂稍微紧张绷直了一些，不到两秒钟，我妻子开始放松下来，并且握住了那个紫红的小东西开始缓慢的揉搓刺激着，根本没有在意那个恶心东西上边还沾满了林志山自己的白浆，还有我妻子的痕yè。


或许在我妻子看来，就算是手掌心里感受到了恶心的痕yè，在这样的情况下，只能去这样继续保持着刺激林志山的举动。


“要不，要不我去穿上正常的睡裙去吧？一会儿。一会儿要是真有外卖过来，看到这个样子，那就丢死人了。”我妻子在轻柔舒缓的帮着林志山上下动作，晃动着他那个小东西的时候，我妻子突然间想起了刚才林志山说外卖的事情，于是赶紧说着话。


林志山无所谓的摇摇头，像是手臂用力了一些，就听到我妻子又是发出了异样的叫喊声，那种酥麻和意外的复杂声音中，似乎林志山的手也不知道我妻子浴巾的腿-间做了什么。


林志山的手臂在不断的动作着，随口就跟我去字说着：“不要紧，到时候你就随便裹着浴巾过去就可以了。


再说了，你要是风sāo一点把外卖小哥也诱-惑进来，我可以陪他一起轮间你，这样一来你同时享受两个男人的东西，是不是很刺激？


看到你那么的靓丽xìng感，又偏偏矜持优雅的，我就老是想让你变得银dàng起来。”


我妻子听了之后，只是呼吸变得更乱了一些，对于林志山的话语，她应该是不知道该怎么回答。


我妻子夹-紧了双-腿，也把深入在腿-间浴巾里林志山的手掌给夹-住了。


我妻子羞臊的拉扯了一下包裹的浴巾，防止从硕大的圆球上松落下来，我妻子的声音有些颤抖，或许是心里有强烈的担心。


她害怕林志山真的跟刚才说的一样疯狂，于是我妻子跟他轻声说着话的同时，那只温柔的小手依旧帮林志山在上下动作着，我妻子说着：“我洗完澡了，你，你要不也去洗一下吧？”


我还以为林志山会急不可耐的洗澡去，毕竟在刚才的喝水时候，他的目的已经达到了，现在正是心里期待和xìngfèn的时候吧。


可是林志山这头老肥猪令我惊讶的是，他摇头拒绝了，手臂不断在我妻子的腿-间弄着，那动作的幅度好像是用一个手指在我妻子的前门里不断的进出着。


这时候林志山说着：“不用了，我那么清洁天天冲澡，再说了，我身上带着男人的原始味道不是能更刺激吗？


现在更是沾满了我的东西和你的东西，这样美妙的滋味，一吻就xìngfèn的产生yù-望，我洗掉的话，那就太可惜了。


我还想着等会儿让你把这些痕迹都给我好好的tiǎn-舐清理好呢。”


说完之后，我看到妻子的表情也有些惊讶，接下来不等我妻子说什么，林志山又说着着：“我算计着时间差不多了啊。


先过来吧sāo货，帮我口一下，让我舒服舒服。我感觉劲儿也快到了，可现在还没有反应。


哎，看来还真是年纪大了。”


林志山揉-捏把玩着我妻子成熟火热的身-体，说话的语气听起来就像是主人对仆人吩咐一样，哪怕这个林志山跟我妻子在一起，就跟魅力的女神和肥猪一样的视觉感受。


我妻子听话的弯腰过去，弯腰坐在一起的关系，帮林志山用口的话，我妻子必须要侧身趴在，林志山的身上。


而这时候浴巾就很不方便，妻子犹豫了一下还是正面趴在了林志山的身上。


我看着妻子在展现着她从未在我面前展现出来的风sāo有些发呆，我看着她那两团硕大的圆球已经挤压到了林志山布满肥油的肚子上。


在用硕大的圆球挤压着的同时，我妻子已经双手扶着他的大腿，然后慢慢的将xìng感魅力的脸庞冲着林志山肥肚子侧下方快隐藏起来的小东西凑过去。


林志山把手放在我妻子的美背上游走着，顺势又把我妻子很好扯下来的浴巾给撤掉了，这一来我妻子就等于完全将身-体展现在林志山的面前，林志山也是这样。


这两个人第一次真正的彻底坦诚相对了。


林志山只是抚-摸着我妻子的美背香肩，不是的还把手放在我妻子的柔顺长发上边，那动作是那么的轻柔。


林志山没有说话，像是一个猎人一样，很有耐心的等待着妻子去主动做出动作。


我妻子终于伸出纤细的玉手放在了林志山的东西上行，缓慢的把这个肥猪一样的肚子向上扯了一些，那恶心东西就展现在腿-间。


面前的老男人，身材是那么的不对称，看起来无比的丑陋和别扭。


我妻子就这么趴在他的腿-间，整个火热风韵的上半身挤压在他的身上。


看着面前这个矮胖的身-体显得那么小的东西，我妻子的表情变得恶心和纠结，最终深呼吸了一下，慢慢的把林志山的东西轻轻含在口中。


对于这个小东西，我妻子的口腔完全能够容纳，更何况现在还没有完全反映的小东西，我妻子在全部含入口中紧紧吸吮住的时候，整个脸庞都带这极度恶心的表情。


或许是上边的男女痕yè味道太重了，对于我妻子来说很不习惯。


鼓鼓囊囊的东西被一堆肥ròu包裹着，看起来看起来那么小，跟标准男人相比都差了很多，跟不要说跟马尔科，或者我这样属于中上等的相比了。


或许只有这样的小东西出现在这么矮胖如猪的老男人身-体吧。


“吞吐的hǎoǎng啊，把我的浆yè和你的水yè都吞下去了吧？你这个sāo比，要是你老公知道你银dàng成这样。


你说那个绿帽大王八，会不会气的自杀去？或者，或者你偷摸的怀上别人的孩子，让你那个老公养着吧。


哦，sāo货，吃的好深啊，我这么一说你看你xìngfèn成什么样子了。”林志山眯着眼睛，手部在我妻子腿-间不断的捣鼓着，享受着我妻子趴在他腿上吞吐的美妙时，开口向我妻子说着话。



-------215----- 215----------






我听到这句话之后气的骂了一句卧-槽尼玛，冲动之下的我重重的呼吸，看着面前虐心无比的画面，刚才那一瞬间的反应，让我差点把电脑砸了。


我妻子很无奈，只能默默的听着，这样的话语不知道该怎么去回答。


这样的情况下，我妻子明显也是作践自己去取悦林志山，可是面对这种丑胖如猪的垃圾，我不知道妻子怎么会有感觉呢？


而且这林志山也是太过分了，自己丑陋成那样，面对我xìng感美丽的妻子不断的在用言语羞辱和谩骂，这样满口低俗言语的人竟然还是那么高大上公司的副总。


在我看来真是刷新了我的三观。


 正在这时候，我突然听到了敲门声响起，在这个充满了偷腥的心虚和yù-望的炽热中，这个敲门声音听起来让我妻子一下子紧绷身-体坐好了姿势，像是遇到了什么可怕的事情。


“你好，有人吗？您点的外卖到了。”正在我妻子绝望到捂住的时候，门外突然传来了一个声音响起来。


在我妻子看来，这时候自己只裹着浴巾，客厅里还有个丑陋的老男人坐在沙发上。这一切不论是谁来，都会让我妻子陷入绝望和崩溃的。


在我妻子听到了是外卖的时候，才像是缓过劲来，赶紧慌乱的答应着，然后妻子立刻慌乱的从林志山的身上起身。


当我妻子展现着她的蜜桃臀和xìng感美背的时候，又赶紧用浴巾将自己的火辣身子包裹严实了，这才慌乱的去开门。


这时候的林志山依旧是坦然的坐在沙发上，那个恶心的东西还微微翘着，在肚皮的遮挡下还是能看的出来。


在我妻子修长美-腿迈出，扭动着xìng感圆-臀去开门的时候，林志山兴致勃勃的身-体前倾，去查看着房门那边。


因为客厅有个玄关，很轻易挡住了客厅这边的景象，以至于林志山需要探头去看。


当他充满兴趣的去看我妻子只裹着浴巾，展现着xìng感火辣的成熟气息去给外卖小哥开门的时候。


没一会儿林志山的脸上就带着失望的表情。


画面中，不用切换画面，从角落一侧我也能看到妻子所在的区域。


妻子这时候开门只是把头侧着，一只手努力的扯紧了自己裹在身上的浴巾，只是打开了三分之一左右的门，堪堪闪出的缝隙让我妻子将快递的塑料兜给接了过来。


之后我妻子是说着谢谢就快速把房门关闭了，这一切发生的很短暂，让林志山一些扭曲到变态的想法没有得逞。


我看到这副画面，我甚至在想着，要是我妻子真的将惹火的身-体站在门口打开门，然后一只手扯着xìng感的浴巾，隐约的展现出她xìng感撩人的yù-望风情时。


那个外卖小哥稍微大胆一些的话，或许在林志山的变态心里鼓励中，今晚上我妻子将会面对两个人的强间了。


一个得了便宜的外卖小哥，或许以后还会经常来我家里强间我的妻子，另一个就是我妻子的公司副总，一个蠢胖如猪的老男人。


想想这个恶心的组合，去一起玩-弄和享受我长相靓丽迷人，xìng感惹火的身-体。


我这就感觉自己的眼皮直跳，让我想要愤怒的砸电脑，然后去跟妻子摊牌这一切，并且准备去砍了那个林志山的心情变得愈发的心情迫切。


接下来就是我妻子拿着东西然后来到了茶几这边，都有包装盒，而且我妻子还拿了两个高脚杯，把里边的红酒打开倒酒。


两个人简单的吃着，很明显我妻子并没有多说吃东西的心情。


随便吃了几口之后，就不想吃了，只是不断的紧裹着自己的浴巾，生怕掉落下来一样，在陪着身边的林志山喝红酒。


这样的过程中，林志山倒是吃的很爽，不断的说话同时，；林志山就像是对我妻子突然没有了xìng质，只顾着吃喝。


这期间，林志山不断的说着他在公司里玩-弄女人的情况，并且随着他把名字一个个的说出来，看得出来我妻子的表情不断的变化着。


对于一个公司里的同事们，平时都是只看着表面上的工作和jiāo流，显然妻子的惊讶程度没想到会是这样的。


我稍微也能明白，在我妻子印象里，公司里很多矜持或者保守，或者是那种看起来根本不可能被林志山浅规则的女人，却变成了这个老男人的玩物。


这对我妻子的冲击太大了，当我妻子听到了林志山说着上周的时候，他把财务部的姓魏的熟-fù，还有新进公司的年轻靓丽实习生一起干的了时候。


我妻子真正变得脸色古怪起来，因为我从宋玉的言谈中，隐约的知道这个林志山对公司里一对母女正感兴趣呢。


显然这次他得手了，并且不但前后把熟-fù母亲和靓丽女儿都给浅规则了。


并且也不知道用了什么样的办法，竟然能让这对母女接受在一张床-上被一个男人同时玩-弄的情形。


这样的情况在我看来简直是疯狂和荒诞的，恍惚中，我好想想起了一些新闻。


不论是母女还是亲姐妹的那种，好像都被人在网上揭穿过，就是被有钱有势的人给同时包-养了。


现在的社会，很多人为了钱或者利益的事情，什么都做的出来。


我记得最近看的最荒唐的新闻，就是一对清苦夫妻为了生活，让妻子在卧室里接客去赚钱，而做老公的在妻子被人ǖ氖焙颍在楼下放风。


原本xìng是快乐的事情，可是一旦沾染上了钱和利益，就总有一种变了味的感觉。


这样的感觉或许是因为我矫情，或许是因为我想不开，但是总归我感觉这样不好，甚至妻子这样的用身-体jiāo换我也是排斥的。


可是妻子跟宋玉的对话中，那一句不想看我这么累，不想那么大大压力，想为这个家庭付出的时候，我真的被感动到了。


正在我胡思乱想的时候，发现这会儿看着显示屏有些出神，没有注意到这时候我的妻子变得越来越古怪了起来。


我妻子的修长美-腿在不断的扭动着，像是浑圆的臀ròu坐不住，那xìng感的腰肢扭动之间，我妻子的眼神愈发的迷离起来。


我妻子的脸色比之前任何时候都要红，就连脖颈香肩都变得红了起来，我妻子不断的抿着红唇，像是很渴的样子，可是我慢慢的发现了不对劲。


突然之间我意识到，之前我妻子喝的那一杯水里，yào劲儿估计上来了。



-------216----- 216----------






;林志山肥胖的身-体坐在沙发上，整个人从远处看去就是肥胖的一堆猪ròu，此时上身前倾的同时，整个人只能看到那个夸张的大肚子。


真不知道快要五十的矮胖男人，身-体怎么不心脏病或者高血压直接完蛋呢。


倒是吃喝的还有滋有味的。


吃东西的时候，林志山显然也注意到了我妻子的异常。


当看到我妻子那张脸庞变得愈发迷人和红润的时候，林志山的表情变得无比好奇起来。


当我妻子止不住的不断磨蹭着自己的双-腿，似乎这样来获得满足和快乐滋味的时候，我知道我的妻子在yào劲的作用下，真的开始迷失了。


“怎么？现在是不是很饿？


不用摇头，我没有说吃的这些东西，而是问你是不是想吃我的东西？


哈哈，这才对嘛，你看你咬着牙苦大仇深的，配上你着漂亮脸蛋还真迷人，偏偏还控制不住自己想要了，还点了点头。


这样多好，既然今晚要对着sāo，那就向我展现你到底有多银dàng和下见就可以了。


现在跪下来，过来，继续跟刚才一样，爬到我的腿中间来，然后过来吃。


我一边吃饭喝红酒，你跪在我腿-间来吃我的东西，你看多么美妙？


别着急你这个sāo货，等会儿我吃饱喝足了，看我不ㄋ滥愕摹


来吧，接下来我希望你主动点，是不是感觉浑身发热，然后跟燃烧起来一样。


然后浑身yǎng的感觉不知道怎么办才好？还有感觉你的前后门更加的烫，心里很渴望被男人狠狠的满足，狠狠的玩-弄吧？


那就过来听我的话，乖乖的做我的狗，爬过来吃，吃的我爽了，一会儿我也让你爽。”林志山看着我妻子，那双脸庞xìngfèn的也是变得红润了起来，在说话的时候，大肚子抖动着，脑满肠肥的蠢猪在这一刻内心里全都是yù-望的思绪。


我不知道那是什么yào，可现在看着妻子的反应，跟我之前最坏的想法一样，那是催晴yào。


而且就这么一会儿功夫，我妻子已经开始控制不住的发晴了。


我看着显示屏，就在我的目光中，那电脑的画面上，我妻子竟然真的很听话把自己身上浴巾扯掉，这个动作很快速，跟之前那种忧郁和纠结不同，就像是迫不及待的那种滋味一样。


当紧裹着我妻子成熟惹火娇躯的浴巾被扯开，被我妻子顺手扔到了旁边沙发上的时候，我妻子竟然这么毫不犹豫的对着眼前丑胖老男人展现着她白玉无瑕的完美身-体。


这一刻我几乎愤怒到了极致，但是当我看到妻子那双迷离的眼睛，还有充满了yù-望的鼻息时，我强行让自己冷静下来。


我不断的告诉自己这都是因为那个肥胖的老王八蛋暗地里给我妻子下了yào才变成这个样子的。


在我呆滞的看着显示屏时，随着那个该死的林志山说完话之后，又无比愉悦的喝两杯红酒，看着在简易餐盒里撕扯着一块披萨在吃着，至于那牛排早就被他给造了。


我妻子看着林志山保持着清闲的姿态，在说完话之后也不看看我妻子一眼。


我妻子像是没有理智，根本就没有思考一样的直接跪在地板上，看起来那么的听话，那么的服从，这时候我妻子甚至在跪着的瞬间，双-腿止不住的紧绷夹-紧，我看着妻子xìng感的下巴微微抬起来，像是发出了一声轻微的呻喑。


我不知道现在妻子正在承受着什么样的刺激和xìngfèn，可是在妻子就这么完全将身-体展现出来，并且还不顾忌的开始一步步向前爬。


成熟惹火的身-体，随着妻子的动作做出来，妻子的腰肢看起来那么的柔韧纤细，衬托着妻子因为姿势的关系，显得那么圆润硕大的美-臀。更关键的是我妻子此时全身上下是毫无遮挡，就这么直白的展现在林志山的面前。


我妻子跟林志山是紧挨着的，所以几步之间就能爬到林志山与茶几之间的空隙中。


可是我呆滞的看着画面中，这短短时间里，我妻子已经开始重重的呼吸，并且那美丽朝红的脸庞上布满了细密的汗珠。


我现在不知道妻子正在遭受什么样的yào物刺激，可是在我看着妻子那双修长美-腿跪着，每一步向前爬过去的时候，就像是这样能够获得强烈的刺激和xìngfèn。


妻子每次抬起膝盖向前的时候，都像是故意在让丰腴的xìng感大腿狠狠的摩擦在一起。


伴随着妻子这样的动作，妻子的纤腰与圆-臀就像是故意在左右扭动一样，做出来的动作是那么的风sāo。


妻子甚至把手搭在了林志山肥胖的膝盖上，妻子的一举一动间看起来那么的下见，可是魅力的脸庞和成熟惹火的身-体在这个姿势下，看起来又是那么的充满yù-望的诱-惑。


我看着眼前的画面，突然感觉宋玉或者马尔科，都跟我说过有关我妻子的事情。


我妻子闷sāo，我妻子适合调-教和开发，我妻子要是放开了，彻底享受yù-望的冲击，一定会让我大吃一惊。


妻子真正享受到了极致的美妙滋味，并且愿意沉沦在那种刺激强烈的滋味中，我妻子会让以后享受到每个男人都极度的美妙滋味。


这话语伴随着回忆，不断的从我脑子里闪烁出来，这一刻我自己也开始变得疑惑起来，看着显示屏里的妻子，这一刻我感觉妻子真的是拥有隐藏很深奴姓。


这个想法也只是一闪而过


我的回忆不断出现，我甚至响起来最近一次跟王超夫妻一起的时候，那个时候王超把妻子铐起来从她后边抱着她圆润的美-臀玩-弄的时候，这种刺激下妻子已经xìngfèn的不知所以。


在我看来，现在的情形已经算是虐待了，虽然妻子很痛苦，可依旧是xìngfèn到自己控制不住的地步。


我的内心很乱，一边胡思乱想着以前的每个细节，一边看着面前的画面。


但是不能确定什么，毕竟在我看来，这还是妻子吃了yào的关系，要不然的话，我不相信跟我在一起这么多年的妻子，会是这样的情况。


妻子是真的xìngfèn起来了，短短几步距离，妻子在爬到了林志山坐着的沙发中间，确切的说妻子又一次跪在了林志山的腿-间时，目光又盯在了林志山身上那个翘的恶心丑陋东西上。



-------217----- 217----------






那个东西是那么小，或许是本身的尺码不小吧，可是在那一团团肥ròu和腿跟肥ròu的堆积下，看起来就是很小一点。


当我妻子魅力的脸庞距离那个东西如此之近时，那双美丽的眼睛充满了无尽yù-望，在盯着林志山的东西，至于眼前他啤酒肚那夸张的肥ròu，妻子也没有在乎。


当林志山见我妻子呆呆的看着他的东西，甚至下意识的做出吞咽一口口水的动作之后，林志山把肥硕的腿分大了一些。


林志山带着xìngfèn的笑容低头向我妻子说着：“是不是很想男人的东西？是不是感觉简直现在越来越控制不住的sāo了？想吃吗？”


妻子全身颤抖了一下，那双yù-望的眼神中，妻子xìng感的红唇微微张开，悄无声息的伸出美妙的舌tiǎn-舐了一下自己的红唇，这才止不住的点点头说着：“想，很想。”


“真下见，刚开始的时候你不是贞洁烈女的吗？怎么现在这么sāo了？


想吃的话很简单，还是跟之前一样来求我啊，把你想说的话说全了。”林志山继续在掌控这一切，对于我妻子吃yào的事情，他是罪魁祸首，当然知道这时候我妻子yào劲上来了，这一来更让林志山愈发的羞辱我的妻子。


妻子的xìng感嘴唇在颤抖，剧烈的呼吸中，妻子的硕大的圆球也在快速的起伏，在林志山说完话之后，已经伸出小短腿，用脚底板踩踏在我妻子的xiōng前，用脚底板不断的踩踏着我妻子的丰硕圆球。


“求，求求你你让我吃你的东西吧。”妻子真的很听话，说出了一句不知廉耻的下见话语。


对于林志山用脚在玩-弄她的圆球动作，我妻子甚至很享受的悄悄将蛮腰直了一些，这样一来显得她的圆球更加的突出。


林志山满意的笑了，放下了脚之后，林志山看着妻子的迷人的魅力脸庞，在我妻子几乎止不住的慢慢将魅力脸庞接触到他那个恶心东西的时候。


林志山突然抬起了那只胖手，再次的穿过妻子柔顺的发丝，按住妻子的后脑之后，不容抗拒的向他的东西压了下去。


这时候的林志山，在刚bào了没多久时间里，已经再次的翘起来，在我看来这也是因为他吃了yào的关系。


紧接着我就看着妻子眼神变得明亮起来，甚至在感受到自己的头向着面前那个丑陋的小东西压迫过去的时候，我妻子竟然很主动的张开xìng感红唇。


眼神中带着些许的期盼，那xìngfèn的表情看着令我感觉越来越陌生了。


当我看到林志山的手按住我妻子的头，那个丑陋无比的东西一寸寸的消失在妻子迷人的红唇中的时候，我妻子竟然带上了愉悦的美妙表情。


上次被按住头，我妻子痛苦皱眉强烈的排斥，这一次竟然是这么的美妙享受，而且在我看来，也只是林志山把手放在我妻子的头上，大部分的动作还是我妻子撑不住去主动含入的。


这一刻我真不知道该怎么形容此时的心情。自己心爱的妻子，xìng感惹火成熟魅力如同女神一样的妻子，竟然主动对面前这个丑陋的肥猪老男人做出这样下见的举动来。


当我妻子的口将那个小东西彻底的全部含入口中之后，我妻子的脸颊有些坍塌，我不知道这样的状态是我妻子在多么用力的向嘴里吸吮才会造成这样的情形。


这时候我妻子双手撑在林志山的腿上，跪在了他的腿-间，在含入林志山东西的瞬间，我妻子立刻疯狂的摆动着头，开始贪婪的吞吐着那个恶心东西。


而且这一切，妻子并不知道我在现在又重新看到昨晚的情形，看着我心爱魅力的妻子，因为吃了yào几乎变得完全陌生的这一切，我突然感觉一阵无力。


这种情况下，我的心跳砰砰的快速动作着，我止不住的口干舌燥，顺势在心慌意乱中摸了茶杯猛灌了几口水。


强迫着让自己稳定一些，这会儿我又点上了一根烟。


在这忐忑煎熬的过程中，这些时间也就不到半小时，我这已经是我抽的第三根烟了。


我努力的镇定一下自己的心情，我继续盯着显示屏画面，继续看着眼前感觉不可思议的一幕幕现实画面。


坐在沙发上分开腿的林志山，那张丑陋肥胖的脸庞因为极度舒爽而变得更加狰狞扭曲。


两只手几乎抱住了我妻子的后脑，不断的用手晃动着，变得更加用力，近乎于野兽一样的把我妻子的头全部按了下去。


而我妻子全身没有任何的遮挡，那白皙的疲惫xìng感的尺码，妻子身-体的每一寸部位都是那么的完美。


此时我妻子就像是陷入了梦中，甚至在陪着林志山的凶猛动作不断的 紧收自己的口，快速的帮着他吞吐着。


而我妻子跪着的姿势看起来愈发的风sāo诱-惑。


“再吸的紧一点，你这个sāo货，嘴巴真是爽，以后好好练练，不知道多迷人呢。


现在是不是很想要了？不要老是两条跪在那里摩擦了。


一边被我你的嘴，一边自己用手摸，一会儿我还要帮你的前后门呢。”林志山龇牙咧嘴的舒爽着，一边毫不怜惜我妻子不断的猛烈动作，那个丑陋恶心的东西在我妻子的xìng感小口中不断的进出，林志山看着我妻子已经扭动xìng感的腰臀，不断的摩擦大腿跟，于是林志山又向我的妻子说着。


我几乎能看到我妻子的红唇碰触了他的腿跟皮肤，小嘴张的大大的，妻子时不时的侯咙在动，不知道时不时吞咽了什么，可发出了类似呕吐的声音。


而我妻子的高挑鼻梁和魅力的脸颊，此时随着头部的不断摇摆，不断的被林志山那肥胖的肚子给拍打着。


&8195;林志山最后又猛的挺动了两下身-体之后，这才心满意足的松开了我妻子的头。


这时候我妻子才抬起头吐出在口腔中被那个恶心东西进出时，刮蹭出来的一些口水。


我妻子跪坐在地上，魅力的脸庞前方还是那个湿泞不堪的恶心东西，我妻子在大口的喘息着粗气。


至于红唇上，还粘着一道晶莹的丝线，不知道是妻子的口水还是林志山东西上的黏yè，看起来是那么的恶心，却在xìng感红唇的唇角挂着，又有种yù-望和刺激的气息。



-------218----- 218----------






我妻子只是在那猛烈的呼吸着，不时的还会咳嗽两声，刚才猛烈的动作看起来是让她呛到了。


这时候林志山像是吃饱了，放下的餐具之后，林志山稍微低着头，显得他的下巴那么的厚实。


丑陋的脸庞配上秃顶脑门，这一刻在灯光的照应下，显得油光锃亮的，有种强烈的油腻感。


这时候林志山又到了一大杯红酒，在看着我妻子。


我悲哀的看着面前的一幕，因为在我妻子的头被林志山松开之后，我妻子不用再去窒息一样的吞吐林志山的东西，也不用向是当成女人的洞一样，那个东西在我妻子xìng感小口中不断的进出。


可是面前我狼狈不堪的妻子依旧是充满了强烈的yù-望举动，这时候我妻子在停止了给林志山口之后，胳膊却一直身在自己的腿-间。


妻子漂亮的手掌在不断的动作着，连带着胳膊都止不住的晃动，伴随着我妻子迷离着的漂亮眼睛直勾勾的看着林志山的那个恶心东西时。


我妻子这时候还在跟入了迷一样，不断的用自己的手主动去捻动摩擦着自己敏感的前门。


妻子被偷偷灌下去的催晴yào看起来效果真的很好，能让我矜持内向的妻子，在这个丑陋老男人面前自己不顾羞耻的用手弄。


这时候更加刺激到我的一幕出现了，林志山看着我妻子不断的自己揉-捏着敏感的前门突出点。


林志山将手中撑满了红酒的高脚杯端到了我妻子身-体的上方悬空着。


因为我妻子还是保持着跪坐在他腿-间的姿势，所以林志山在上方很轻易的做出来这个举动。


紧接着，我就看到林志山拿着的红酒高脚杯慢慢的倾斜，冰凉的红酒撒在我妻子的身上。


突如其来的变故刺激下，令我妻子又之前美妙酥麻的轻哼变得一声惊讶的呼喊。


紧接着，由我妻子的香肩，平滑的美背，还有那翘的那么xìng感的圆-臀上，不断的倾斜着高脚杯的杯口。


暗红色的红酒一点点的洒落下来，滴在我妻子xìng感惹火的成熟身-体上，伴随着白皙的皮肤开始接受地心引力的召唤，顺着我妻子魔鬼身材开始不断的向下滑落着。


暗红色的红酒，jiāo相辉映在我妻子白皙的xìng感身-体上，伴随着蛮腰后背，滑落下去顺着我妻子硕大的圆球开始向下滴落。


至于圆润美妙的翘-臀，那些红酒在顺着跪在那的妻子身-体，除了向腰间两侧，顺着我妻子平坦xìng感的腹滑落之后，还有一部分直接顺着我妻子臀缝那道天然的美妙沟壑淌了下去。


眼前的画面对我来说冲击力那么的强烈，以至于到了难以呼吸的程度。


我悲哀的低头，看着我已经开始有所反应的东西，那么强烈的程度，让我自己也很吃惊，因为在昨晚上那么猛的fā xiè，到现在为止，我还腰酸背疼，可原本麻木不堪已经没有力气战斗的东西，竟然再一次的变得yù-望强烈。


这一切的原因，我无奈的发现，竟然是看着自己的妻子在被上司这样羞辱和玩-弄所造成的。


可是画面中，对我的强烈刺激伴随着悲伤和难过，一切的感受都是那么的明显，偏偏心里憋着一团火，却是冰凉无比的。


这让我感觉很悲哀。


我妻子正继续保持着跪在那个人腿-间的姿势，而且在红酒的刺激下，我妻子只是叫喊一声之后，仿佛自己在用手不断捻动研磨的动作都变快了一些。


我的妻子跪在那浑身被浇上了红酒，还在保持下见的姿势，对着那个又丑又老胖如猪的恶心男人，在做着最羞耻的自卫动作。








“自己都受不了xìngfèn的玩起来了，林岚，你跟我说，你是个sāo货吗？”林志山把高脚杯放下，轻轻抚-摸着我妻子的头，笑着向我妻子问了一句。


我妻子还是像陷入在梦中，一个yù-望jiāo织的梦境里，伴随着林志山的询问，我妻子的手部动作没有停止，甚至很乖巧的保持着跪姿又把头低了一些，方便林志山的抚-摸。


最终我妻子还是伴随着羞耻的呻喑声音，说了一句：“是。”


“是什么？”林志山继续追问着，似乎对于这样言语上的侮辱喜欢的不得了。


我妻子几乎带上了哭腔，声音那么小，要不是我把耳机音量打开到最大，我甚至都听不到他们之间的对话：“我是，是，是sāo货。”


“公司里那么xìng感诱-惑的职员，又是公司里男人幻想去ǖ闹鹘恰


这时候竟然跪在我的面前，自己用手扣自己的洞。这一幕画面要是被别的男人看到了，估计xìngfèn的发疯。


告诉我，你这个闷sāo的见比，你是谁的sāo货？”林志山变本加厉了起来，每一句话都带着那么强烈的侮辱。


随着他的话语说出来，以后一次的把手顺着我妻子的头向下，划过了柔顺的长发之后，那只恶心的胖手在我妻子沾满了红酒酒yè的美背上轻柔的抚-摸着。


“啊，啊，我，我，是你的，是你的sāo货。”这时候的妻子几乎跟疯了一样，不断加快自己用手弄自己前门敏感区域的动作，伴随着极致的xìngfèn中，对于面前这个男人说的任何话语，我妻子都是配合着。


“自己把自己给玩的湿了吗？把手指拿出来，给我看看。”林志山坐直了身-体，最终沾满了红酒酒yè的手掌又跟对待自己心爱的小宠物一样，轻轻拍打了几下我妻子魅力的脸庞。


当我妻子脸上带着强烈的不舍，将自己的手伸出来，在林志山和她自己的面前时，我妻子又一次止不住的哼出酥麻的鼻音。


因为这时候我妻子的一只手指上边，沾满了夸张的晶莹水yè。这水yè并不是红酒，而是妻子xìngfèn之下前门涌出来的，带着yù-望气息的黏乎乎的水yè。


在妻子主动伸出来手掌之后，自己也看到了手指上沾满了自己羞耻下见的东西，我妻子又控制不住自己的开始扭动腰臀，摆动浑圆美-臀的同时，也在不断的用大腿并拢夹-紧，开始不断的摩擦着自己。


“我，我想被你弄了，感觉好强烈，我快控制不住了，求，求求你，你进来吧。”这时候妻子在喘，看得出来妻子看到自己的手指之后，也是有着强烈的羞耻感，我妻子含糊不清的说着话，这还是我妻子今晚第一次主动开口，说出这样风sāo的话语来。



-------219----- 219----------






可是在这样的情况下，我妻子还是克制不住自己的动作，把手指再一次的伸到了自己的推荐，俊美的脸庞上带着一丝满足的愉悦，可是手指终究没有给我妻子彻底的美妙，这时候我妻子的表情变得更加需求和渴望了起来。





&8195;每当林志山用语言来羞辱我妻子的时候，我总是看到妻子的xìngfèn程度在慢慢的变强烈，甚至开始主动去回应林志山的羞辱。


林志山的表情越来越得意，看起来有些泛红的丑陋脸庞更加扭曲，林志山最终看着我妻子的动作愈发的剧烈之后，感觉程度差不多了。


也或许是林志山自己已经到了足够的劲头，所以不再耽误时间，跟我妻子说着：“爬到沙发上来，跪在上边，把屁-股努力往后，坐在自己的小腿上。


这样的姿势比较方便我你，快点准备吧你这个sāo货。”


我妻子在极度的xìngfèn中，这个林志山还真会撩拨，哪怕短短几句话也让妻子变得无比xìngfèn。


xìngfèn迷离的妻子很听话的转身，那动作看起来像是迫不及待一样。我妻子继续翘着圆润的美-臀向另一侧的松软沙发上跪爬了上去。


林志山就站在我妻子的身后欣赏着，目光炽热的盯着我妻子纤腰圆-臀，因为跪爬的姿势，每当我妻子有个细微的动作，都会把臀瓣打开，将所有隐蔽部位完全展现出来的刺激风景。


这时候扭曲的林志山似乎xìngfèn了，伸出了肥胖恶心的手，抬起胳膊狠狠的在我妻子美-臀上打了一巴掌。


啪的一声清脆声音，隔着耳机我都听得出来动静那么大，那么的用力。


妻子圆润的臀ròu声音那么响，我在耳机里听得那么清楚。


我妻子刚跪在沙发上还没站稳，湿-漉漉的臀缝猛地紧收，同时因为痛或者xìngfèn的关系，我妻子止不住的仰起xìng感的下巴哼叫了一声，声音里带着痛楚，还带着丝丝的快乐。


妻子慢慢向前上爬着，好让她的两只膝盖都跪在沙发上。


这么短短的时间里，林志山就在后边不断的打着我妻子的屁-股，还会走到妻子侧面，毫不怜惜的伸手揉-捏妻子的大圆球。


从我这个角度看去，画面中我已经能看到妻子腿-间变得早已经晶莹湿润的痕迹，几乎连带着暗红的红酒痕迹，快要淌到了我妻子的大腿上。


这夸张的一幕让我看到，我知道妻子的水yè在xìngfèn的时候很充足，可是这么夸张的程度看起来，明显也是被yào物给刺激所分泌出来的。


这期间，林志山不断骂我妻子sāo见的羞辱话语，不论是揉-捏我妻子的美-腿还是臀ròu，都是那么的凶猛用力。


还不时的趁着我妻子不注意的时候痛打我妻子的圆-臀，惹得我妻子止不住的全身紧绷，臀缝紧收的同时发出yù-望的呻喑。


隔着画面我看着都心疼，但是我无奈的是妻子像是很沉迷这种滋味，任由林志山打骂的同时，还不是的发出银dàng的哼叫声。


这时候，令我想不到的一幕出现了，已经狼狈的跪趴在沙发上，努力的把屁-股坐在小腿上，让圆-臀翘着呈现出最为浑圆诱-惑的状态中。


因为这个动作，我妻子的臀缝大大的展开，展现着从未有过的夸张程度来。


这时候我妻子竟然主动的摇摆着纤细的蛮腰，轻轻的像是研磨一样转动着自己的美妙圆-臀，并且开始主动去恳求林志山弄她。


妻子的声音带着哭腔，带着止不住的xìngfèn，哪怕声音的带着痛苦，偏偏身-体的反应是那么剧烈难以承受。


因为他身材太过肥胖了，在他走到我妻子身后的时候，双手伸出去扣在我妻子我妻子xìng感的蛮腰上。


林志山xìngfèn的抵在我妻子圆-臀上的东西开始，开始xìngfèn无比的在我妻子臀缝中不断的来回摩擦着。


只是肥胖的肚子也跟着摆动，跟我妻子的臀ròu上方紧贴着，像是吧肥ròu压在我妻子xìng感圆-臀上方一样。


林志山那个恶心的东西看起来愈发的紫红，他一只手抓住我妻子的美丽长发，看起来力量不轻不重，这样的程度中，我妻子只能顺着力量扬起xìng感的下巴和脖颈，防止被扯痛了长发。


这个姿势看着我妻子完美的侧颜，几乎秒杀无数的女神，是那么的漂亮和诱-惑。


林志山的另只手继续在我妻子的身后，继续加重力量对着妻子的美-臀开始继续啪打着。


每一次的拍打，都会让我妻子发出yù-望的哼叫声，伴随着拍打中，白皙的臀ròu伴随着还有些粘湿的红酒酒yè，我妻子的臀ròu很快就以我能看得出的速度，快速的变得红了起来，可是我看着显示屏里的妻子，双-腿这时候已经悄无声息的打开，妻子身-体的湿润变得更加厉害。


在林志山几乎疯狂的虐打中，还不断的嘴巴里咒骂着，呼喊着我妻子sāo货见货之类难听的言语，那种言语的羞辱听我的肺都气zhà了。


可是在我妻子这时候，这样程度的xìngfèn中，似乎这样对她羞辱的话语，也能加深她的xìngfèn程度。


我看着面前的画面，这时候的我已经失去了思考能力，就这么呆滞的看着面前的画面。


这一切就好像是做梦一样，或许我自己都没清醒过来，恍惚中，我不断的确定着我看着的，不是小电影，而是我那个矜持内向，温柔贤惠的妻子，还有那个肥胖丑陋的老男人。


短短的时间里，妻子在爬行到沙发上的时候，她整个人像是经历了一次巅峰一样，竟然将圆-臀对着身后的男人，摆出最银dàng的姿势之后，我妻子在面对痛苦的拍打中，竟然发出了异于往常的那种哼叫。


声音听起来那么的高昂，那么的fā xiè，至于我去妻子的身-体都弓了起来，双-腿紧紧并拢之间，我能看到妻子的臀缝不断的开合紧收。


可惜我眼前的画面看不到妻子的前后门是不是也在剧烈的收-缩着，等到我妻子叫喊之后，整个人勉强保持着坐在腿肚上，屁-股向后翘着的跪姿。


然后我妻子有些有些瘫软和松口气一样的趴在沙发上不断的喘，她xìng感的身-体这一刻摆出来的xìng感姿势，在散发着强烈的yù-望诱-惑。



-------220----- 220----------






林志山贪婪的用手在我妻子的身-体上游走着，对于一直想得到和玩-弄很久的女人，林志山今晚上真是撒费苦心的一直都在控制着。


这时候的林志山不断的用跨间在我妻子的臀缝中撕磨，伴随着我妻子不断的轻哼中。


我妻子像是在刚才羞辱中的巅峰美妙滋味下，慢慢的恢复了过来，其实也不算是，或许说是那个不知名yào物的作用下。


现在我妻子在美妙的颠覆过去之后，很快功夫又变得极度渴望了起来。


就跟现在一样，在感受到身后男人用东西不断的在妻子臀缝中不断摩擦着的时候，我妻子也会去主动的迎合上去，开始不断的轻微摆动圆-臀，增加这样的摩擦快乐滋味，在这时候我妻子还是在开口不断哀求着这个男人快点进来。


林志山这时候整个人都趴在我妻子的后背上，只说了一句让我妻子自己扶着他的东西引导进去之后，我妻子已经迫不及待的赶紧从生下伸出手，握住了那个紫红色的小东西之后，我妻子开始引导在了她自己的前门口上。


这时候我妻子也根本顾不上林志山那肥胖的身-体压在自己身上是的难受滋味。


只是我妻子见到林志山没有动作，只是抵在门口，强烈的需要中，我妻子竟然主动调整角度，努力的再次将向后翘着的圆-臀往后坐，把林志山那个包-皮都有些过长的小东西一点点进入了里边。


当林志山带着xìngfèn的表情，看着我妻子的圆-臀慢慢向后主动将他的恶心东西没入在我妻子泥-泞不堪的紧致前门时，林志山美妙的闷哼一声。


接下来就是林志山那双手死死的扣住我妻子的蛮腰，开始在我妻子身后疯狂的挺身动作了起来。


他的肚子在这样摇摆中，在这种姿势下，不断的拍打着我妻子的圆-臀，看起来那么的扭曲和恶心。


在林志山享受着我妻子的美妙身-体，并且开始猛烈挺身的时候，我妻子明显更加的xìngfèn，主动的伸出双臂，然后努力的向后背绕过来，紧紧把林志山的胳膊抓着，甚至在这个恶心男人的肥胖肚子和大腿上不断的摸索着，像是要让这个王八蛋进入的更深。


“我玩过的女人不少了，咱们公司里就有好几个闷sāo的见货，至于外边的女人那我玩的就更多了。


只可惜身-体玩的不行了，就算是吃yào也不能玩的太猛烈，毕竟我这么胖，心脑血管和三高的负担太大了。


哪怕是这样，我还是止不住的想要玩-弄你们这些sāo货。


你还是我最为期待的第一个。今晚第一次玩你这个sāo比，你就能表现这么sāo这么下见的，你还真是第一个。


向咱们公司的小娜，小魏，还有她妈你魏姐，还有李丹这些闷sāo的女人，感觉你调-教和开发出来，要比她们银dàng多了。


你跟我说，你是不是个天生的sāo货？是不是一直都等着无数男人来干你？


以后做我的玩物吧，我想玩你的时候就乖乖的跪下过来tiǎn，或者翘着屁-股让我宠幸你。


私底下银dàng下见，在公司里我保证你的位置会越来越高，那个时候别人不知道你私底下的样子。


肯定感觉你越来越威严和矜持。


谁能想到这么矜持内向的xìng感女人，私底下会sāo成这个样子。”林志山在努力疯狂的挺身，不断前后摆动着肥胖的屁-股。


林志山几乎把我妻子的腰肢揉-捏的变了夸张形状，那双手像是不知道摸哪里才好。


一会儿揉-捏我妻子的腰肢，一会儿手指张开扣住我妻子的美妙臀ròu在揉玩。


这期间林志山一直都没有停止对我妻子的挺身撞击。


同时还在向妻子用言语来羞辱。说出来那些污言秽语，听的我火气直冒。


啪啪的声音，伴随着我妻子不断的呻喑着，那摆动着的腰臀在狠狠的向后一顶一顶的，迎合着林志山的撞击。


似乎现在男人进入身-体的滋味，是我妻子最为渴求的滋味。


妻子此刻已经极度的xìngfèn着，就这样被身后抱着她美妙圆-臀狠狠ǖ哪腥俗不鳎羞辱。


当这个恶心的老男人把我妻子压在身下一边狠狠的弄一边用手不断的抽打我妻子的屁-股时，妻子已经陷入了癫狂的刺激中。


“我是，我是天生的sāo货，我很sāo，我很下见，我一直渴望被男人干，干-死我吧。


以后，以后我就让你干我，你随时都可以干我，只要你开心，想怎么玩-弄我都行。


我快死了，太难受了，我感觉自己像是燃烧起来一样，快点，再对我狠一点。


我是个银dàng的sāo货。”妻子的头在xìngfèn中左右摇摆，连同秀发也随着妻子靓丽的容颜在不断的甩动着。


在这样强烈的言语刺激中，我妻子xìngfèn敏感的身-体变得绷直，紧接着我妻子紧紧抓住身后林志山的手臂，那火热曼妙的xìng感身-体开始在剧烈颤抖，看起来应该是又达到了美妙的巅峰。


过了一会儿之后，我妻子这才狼狈不堪的放松了一些，这期间林志山一直都在挺腰。


这个年纪快五十的胖家伙，看起来在yào物的助力之下，好像变得很厉害似的。


就这么晃dàng着好大一会，显然是林志山的体力不行了，而且也似乎有了感觉。


林志山咬着牙深呼吸了几下，将那肥胖的身-体继续紧紧的贴在我妻子的美妙臀缝中，然后再次开始快速动作起来。


林志山想要用手抱住我妻子圆润丰满的美-臀，可惜因为在他躬身弯腰的时候，他那个肥胖的大肚子压迫着，根本做不到把身-体全部紧贴在我妻子热火的xìng感身-体上。


林志山也只能急躁无比的把手深陷在我妻子的臀ròu中，然后我就看着在显示屏的画面中，他站在我妻子美-臀后边，一边用尽全力去弄我的妻子，一边爽手用力撕扯着我妻子的臀ròu。


在这种又痛又快乐的滋味里，妻子此时正经历着刚才巅峰的美妙余韵中，受到了这样的刺激，我妻子再次肆无忌惮的大喊大叫了起来。


妻子的屁-股变得翘的更高，迎合着身后老男人的撞击动作变得更大了一些。在我妻子止不住的摆动头的时候，那柔顺xìng感的长发也在微微甩动着。


更加令人目眩神迷的，是伴随着妻子在身-体扭动和被男人抱着屁-股撞击之间，妻子那两团硕大的圆球也在跟随着身-体的节奏在不断的摇摆着。



-------221----- 221----------






我看着眼前的情形默然不语，一个耳机塞在我的耳朵里，那声音被我开到了最大的状态。


里边独有的密集怪异的撞击声音，还有我妻子更加古怪而又酥麻的哼叫声音，带着痛苦和欢愉。


伴随着面前的景象，耳朵里传来的声音，这一刻我突然有些后悔，不该对昨晚上发生的一切都这么好奇。


不该对我妻子的经历产生这样强烈的期待感，哪怕是心里这样的胡思乱想，也比我现在亲眼看到这一切要强的多。


我想要逃离，甚至我都后悔去询问宋玉，在宋玉的口中知道了这一切。最终的一切，又偏偏看到眼前这一幅画面。


我就这么呆滞的看着显示屏，画面中恶心无比的老胖子林志山，对着我妻子如同女神面孔，超级模特一般的火辣身-体还在撞击着。


在这样xìng感妖娆，肥胖臭路，高挑xìng感和矮胖秃顶，成熟惹火和年纪大龄之间。


我拿妻子跟林志山相比，最终悲哀的发现，在这种美与丑的强烈对比之下，只感觉两个人的诧异是那么大。大到这一刻虐的我心窝子都感觉像是滴血一样。


可是这么奇妙的两个极端碰撞在一起，我xìng感惹火的妻子还在全身心的投入进去享受着。


 突然间我想起来茶几上的东西来，这个恶心的林志山之前还给了我妻子一个超大颗粒的避-孕套。


我把视线放在了茶几上，那边出了吃喝之类的的东西，在茶几不远处的桌面上，那枚避-孕套正摆放在哪里，至于旁边，还有两个粉色沾满了我妻子痕迹的小东西。


但是现在看起来不论是我妻子还是林志山，在这样的刺激状态中，我妻子和林志山似乎只有眼前的ū龋根本就没人提起这件事情。


或许对于此时的林志山来说，这样子的毫无阻隔的凶猛到底


妻子在主动的扭动腰臀，配合着身后那个丑陋肥胖的林志山，似乎想让他从自己那火辣身-体上获得更大的刺激与快乐。


在我妻子获得了一次极度需要的巅峰滋味的时候，透过耳机，妻子还在不断的叫喊着，不断的哼叫着，迎合着这个丑陋男人撞击，竟然那么的痴迷。


我看着面前妻子的一幕，我原本以为跟宋玉和马尔科夫妻在一起jiāo换玩刺激的时候，妻子已经表现的足够进步和夸张了。


可是现在来看，妻子远比我想的要厉害的多。


这时候的我不断的在我心里念叨着这都是因为该死的林志山给我妻子下了yào，我妻子根本不会是这样的情况。


可是心里那种纠结几乎快死掉的扭曲感觉中，妻子一个主动迎合的动作，每一个充满了yù-望的哼叫与呼喊，都像是一把刀子一样，深深的扎在我的心窝子里。


那种痛苦简直难以言说，这时候我的甚至仇恨起自己来，因为这时候的我发现自己做完已经被掏空了的身-体，竟然在这样极度揪心的状态下，我的东西变得反应那么大。


我看着自己心爱的妻子，成熟韵味xìng感火辣的妻子，被一个蠢猪一样的恶心老男人在疯狂的玩-弄着。我竟然反应无比强烈。


显示屏里，在那不断的撞击与冲刺的异样声音中，我妻子那诱-惑酥麻的叫声再次让身后在挺腰的林志山更加xìngfèn起来。


我就看着画面中的林志山，脸庞上带着炽热xìngfèn到扭曲的表情，秃顶的脑门和脸庞，带着油腻的光芒，这一刻看起来那么的令我惧怕。


紧接着，林志山在撞击的时候努力点的把肚子收起来，也同样是把上半身向后仰了一下，这一来就可以把肥ròu的肚子给向后拖了一些。


这一来，我就看着林志山把手顺着我妻子圆润的美-臀抚-摸着，我妻子的那片浑圆的臀ròu被林志山狠狠的拍打，已经打出了鲜红的印记。


紧接着在林志山的手不断的游走中，他继续向下，撞击我妻子，深入我妻子的动作没有停止的情况下，林志山的手指伸出来抵在我妻子的后门上边，那多美妙带着皱褶的敏感区域，在林志山用身-体那恶心东西占有我妻子前门的时候，他的手指顺着我妻子的后门口，指尖就抵在了上边。


沾满了红酒和我妻子xìngfèn涌出来的滑腻水yè，然后林志山用那跟吓流的中指，慢慢的向前，顺着我妻子紧致的后门一寸寸挤了进去。


这时候我妻子正在被身后的林志山狠狠的干着前门，这时候感觉突然有个东西又挤进了我妻子的后门。


我妻子一下子的反应变得更强烈起来，甚至叫喊的声音变得比之前更加的放-纵了一些。


我呆呆的坐在椅子上，看着办公桌上的显示屏，这时候的我几乎在强行控制着自己不去把这台电脑给咋了。


可是砸了又能怎么样呢？这些都是已经发生过的事情了，而且就是在自己提前知道的情况下，而且还都是我默认这一切的发生。


我出神的看着电脑画面，整个人就像是呆住了一样，然后就跟丢了魂儿一样，就这么呆呆的看着。


偶尔还会因为他们离开客厅，我再去切换同时间的其他角度的摄像头，再去坐在椅子上安静的看着。


算算时间，从中午快十二点左右过来单位的，一直到现在位置，当我把最后影音文件上边显示着已经接近凌晨两点的最后录像看完时。


我发现现在已经快要下午三点多了。


看到最后的时候，其实我一直在心里默默的数着次数，已经是那个丑陋的胖男人在我妻子身上肆无忌惮的bào发第四次了。


我不知道这个林志山吃了什么yào，但是我在心里一直诅咒着他这么还不突然累死或者心脏病发火，哪怕精尽人亡也好。


偏偏这个该死的老家伙还会那么的勇猛，这期间，在我妻子火辣xìng感的身-体上还有很多花样玩了出来。


至于我妻子，从六七点钟被玩-弄，被狠狠的干，就算是在林志山休息的时候，还是一刻不停的对我妻子进行情趣的刺激。


&8195;


我有些怀疑这个看起来瘦弱，身-体比例怪异丑陋的林志山，是不是提前吃了yào，不然的话短时间内这么来了四次，可真够强的。


各种各样的羞辱和调-教，在恍惚中，我妻子像是这一晚上都带着强烈的xìngfèn，不断的去迎合着这个恶心的胖子。



-------222----- 222----------






&8195;一直在我妻子最后一次中，妻子已经被这个家伙折磨坏了，最后一次的时候林志山一改之前的风格，变得无比温柔。


&8195;我妻子今晚上已经不知道bào发了多少次，也不知道享受了美妙的巅峰愉悦多少次，我只知道从接近七点钟开始，一直到现在的凌晨两点多钟了。


当他轻柔的抚-摸着我的妻子，并且每一寸的肌肤都被他温柔的亲吻时，又像是爱人一样把我妻子抱在怀里，还不断的爱-抚着。亲吻着，不时的跟我妻子充满爱意的拥吻。


受过虐待的身-体变得异常敏感，对于林志山的抚-摸和亲吻tiǎn-舐，妻子没有一点抵抗力。


在我妻子最后被虐被折腾的几乎哭泣崩溃的时候，林志山这样突然由凶恶的魔鬼转变成了一个温柔的对象。


这几乎让我妻子受宠若惊，最后甚至我妻子忘情的主动抱住他肥胖恶心的身-体，我感到了有种依赖的成分在里边。


这样的感觉很不好。


这个夜晚，我妻子在喝了那些不知名的yào之后，也做出了她最为主动的事情，不论是坐在林志山身上不断摇摆腰臀，享受那种禁忌的快乐，还是主动的把林志山的头按在自己的腿-间，享受这个胁迫她的公司上司老男人去给她口。


总之，我妻子昨晚上一定是经历过这辈子都难以想象的事情。


妻子被强迫着坐在那个肥猪的身上，而且还是让妻子扶着他的东西，主动的用后门去坐在他的身上不断的起落圆-臀，享受被他ê竺诺淖涛丁


并且我妻子还要按在了阳台，按在了茶几上，甚至在我妻子止不住的说要去卫生间的时候，林志山还跟了进去，并且在我妻子坐在马桶上撒水的时候，林志山还把沾满了粘湿痕迹的东西塞进我妻子的嘴巴里。


让我妻子仰面躺着，双手兜住自己的两团大圆球，然后林志山在我妻子的沟壑中摩擦，就像是马尔科在以前的时候做过的那样。


无数次在小电影里看到过我场景，在这个显示屏上，我几乎都能看得出来。


林志山甚至还用绳子将我妻子做出扭曲下见的姿势绑起来，并且在我妻子前后门和口中不断的轮流着玩。


第二次bào出来的时候，竟然直接bào在了我妻子的脸上，这样的冲击之下，让我心里痛的几乎把头转移了过去。


面容靓丽的妻子，那成熟韵味的脸庞，布满了那个恶心男人的白浆，而且还被那个男人帮着我妻子把那些东西涂抹在了脸颊下巴和嘴巴上。


在冲澡的时候，几乎让我妻子摆出各种羞耻的姿势，让他吧淋浴喷头调到高压状态给我妻子冲洗。


前两次都bào在了我妻子口中和脸上，最后两次的时候，分别深深的bào在了我妻子的前后门里边。


最后一次的时候，林志山连续bào过三次了，最后一次带上布满了黄豆颗粒大小的避-孕套，将我妻子彻底干的瘫了过去。


我妻子原本身-体就极度敏感，很容易就xìngfèn，那种扭曲的避-孕套的大颗粒，在我妻子腔壁猛烈刮蹭中，那种滋味都难以想象的。


我甚至都在庆幸着这个林志山因为肥胖的关系东西足够的小，要是马尔科那样的大家伙，或许我妻子早已经被干的晕厥过去了。


各种花样，各种情趣的玩-弄着。


在最后即将bào出来的时候，让我妻子扶着墙，修长美-腿分开，林志山在我妻子后边，把我妻子一条xìng感的美-腿横着抱起用胳膊跨住，然后让我妻子双手扶墙一腿站立的情况下，对着我妻子的身-体就后入着猛烈的干了起来。


我这时候几乎看到了麻木，哪怕是看着妻子在那眼神呆滞伴随着xìngfèn几乎哭泣腔调的呻喑时，我已经不去注意他玩-弄的是我妻子的前门还是后门了。


而我妻子仰起头，看着的前方正是墙壁上挂着我和她的结婚照。


我跟妻子相互依偎着，脸贴脸带着幸福的笑容，我们俩的鼻尖触碰到了一起，那个时候妻子的侧颜依旧是那么的魅力。


只可惜我妻子被人按在结婚照下，被抱着一条腿银dàng无比的被身后的肥胖老男人狠狠的干着。


在最后林志山已经疲惫不堪准备离开的时候，妻子还是浑身无力的瘫软在床-上，只有硕大xìng感圆球在不断的起伏，证明着妻子还在呼吸着。


 隔壁房间里，只剩下妻子一个人了，我一直悬着的心才算落了下来，只不过心情说不上来纠结与煎熬。


妻子在林志山的要求下，几乎陪他玩了说能玩的所有花样。


包括在最后一次之前，还把食物抹在自己身-体上，命令妻子tiǎn-舐到嘴里吃下去。


我相信那个没洗澡的林志山肥胖的身-体出来的味道，已经被妻子帮他用温热的唇舌给他清理了个干干净净。


我还在想着林志山不断的用胖到扭曲的手指深入在我妻子后门的时候，甚至在我妻子将要被玩-弄到颠覆的时候，他竟然将沾满了我妻子前门水yè的手指放进了我妻子的口中。


那个时候我妻子已经什么都不顾忌，只是下意识的张口含住那个手指，不断的吞吐着，就像是在口着男人的东西。


&8195;


妻子的嘴巴，后门，前门，身上三个能玩的洞，都有着那林志山脏脏体yè的痕迹。


在我安静的看着画面心中百般滋味的时候，突然手机叮铃响起来，把我吓得心猛地一跳同时也把我带到了现实中。


我慌乱的把已经看完的影音文件都彻底关闭，同时快速的拿起手机来看了一眼手机，是我妻子发来的信息，询问我什么时候加班完了回家，妻子这会儿已经恢复了精神。


我犹豫了一下，就给妻子发了信息回去：“我这也快忙完了，就是周一的时候有上级来检查，把之前的资料补一下，该做的面子工程也都弄齐就可以了。


现在已经三点多了，要不咱们一会儿出去吃吧，就别做了，我等这边忙完之后给你打电话，到时候你算着时间，我过去接你咱们一起在外边吃去。”


我给妻子发送信息之后，得到了肯定的回复，妻子又很关心的叮嘱我注意别累着，还问我傍晚时候想吃点什么。


最后妻子在发来的信息里还说想给我买两件新衣服的时候，突然之间我感觉眼眶有些湿润，鼻子泛酸的，心里一种说不出来的滋味萦绕着，难以言说。



-------223----- 223----------






我回了一句之后收拾了一下办公桌，顺便把电脑关闭，至于存储卡，我还是放在了我的手机里没拿出来。


&8195;当我把耳机放回原位站起来准备离开单位的时候，我低头看看自己依旧在强烈反应中的身-体，这一刻我开始埋怨自己。


都这个时候我还能够身-体有反应，看来变态的不止那个林志山，也不只是宋玉或者马尔科，更不止我妻子，或许我也心里有了扭曲也说不定。


每个人，每个看起来都那么正常的人，或许在内心深处，都有着不为人知的扭曲想法。


我只能这样的安慰自己，不谈的话我自己都不知道该怎么去面对这样的事情。


在我收拾好东西下楼进了我的车里，原本我还想着继续假装加班，可是我现在根本坐不住，我只想看到我的妻子。


等到我用最快的速度赶到家里的时候，突然之间心里又慌了起来。


我今天的心情真是跌宕起伏，从单位来的时候我的车开到最快，因为我现在只想见到我的妻子，哪怕什么都不说，我也想陪在我妻子身边。


同时我又害怕自己控制不住的把这一切说出来，因为我现在心里有无数的疑问在闪过，折磨的我不知道该怎么办才好。


等到我将要打开房门的一瞬间，我的心里一片迷惘，又不知道该怎么办才好了。


&8195;等到我进了家里，或许这时候妻子还没意识到我会在挂断电话的时候突然回来，所以我看了看客厅这边没有妻子的身影。


等到我再次来到了妻子的房间门口时，轻轻推开门。


我看着这会儿已经睡醒了，或许是根本就没睡，只是躺在床-上，在恢复昨晚上被玩-弄快要散架的身-体。


当我进来之后，正看到妻子脸色红红的，身上还是穿着一件睡衣没有起来，当妻子见我打开房门，跟我对视的一瞬间，妻子看起来就像是一切都没有发生过一样，只是瞬间的时候眼神很虚，头发这会儿还是有些凌乱，让我不由自主的又想起了之前看的录像监控。


妻子的脸色与眼神中，还带着慵懒后的那种特殊余味，昨晚上折腾成那种样子，现在不可能恢复的那么快的。


妻子见我突然回家了，魅力的容颜带着惊讶的向我说着：“老公，你怎么跑来了？不是说在加班吗？我还以为你晚点才能回来，还在等你的电话呢。”


妻子的声音还是那么的动听，这会儿带着一种别样的慵懒酥麻，在昨晚上的狂风暴雨之后，妻子看起来在努力的装作一切都正常，只是还带着些许的紧张感觉说着话。


“我刚挂断电话，同事也都听到了，还以为咱们有事情要做呢，都说没多少资料需要填补的，就让我先回来了。


那些活儿他们也一会儿就能忙完了，我这不是担心你自己在家嘛，昨晚上我去宋玉家里爽了，把你自己扔下去闺蜜的生日聚会。


然后我就想着多陪陪你，所以我就先回来了。”我跟妻子说着话的时候，已经走到了妻子的身边，说话之间我的手搭在妻子的膝盖上，在妻子膝盖那片区域还隐隐的泛红，也不知道是跪着爬的原因，还是跪着被后入的时候，膝盖被磨损了一些，能隐约看得出来。


等到我的手顺着妻子的膝盖缓慢的向上，顺着美妙的大腿准备向里边滑动的时候，突然之间被妻子按住了我的手掌。


妻子整理着自己的衣裙，又用手梳拢了一下长发，看起来无比心虚的不想让我碰。


之后妻子这才赶紧找理由说着说着：“那这样的话，咱们正好可以出去逛街了。


别闹了老公，昨晚上在宋玉家里还没吃饱啊？你也要注意身-体，不能太放-纵的。我要起来了。”


妻子说着话的时候，把我的手拿开，然后起身去洗漱去了。


自从看到了录像监控之后，我现在对妻子观察的很仔细，哪怕是妻子离开卧室走路的时候，我也明显感觉到妻子的双-腿有些发颤。


不知道是被干的，还是因为听话的跪爬了太久累的。到现在为止，哪怕稍微恢复一些，看起来还是那么的虚弱。


我坐在卧室里，跟几米之外已经去了洗漱间的妻子还在说话，我用跟往常一样装作轻松且好奇的向妻子询问着：“老婆，你跟那个金婷关系一直都这么好啊，这次去了你们都聊什么了？


这一晚上的，看你都疲惫成这样子了，要是不知道的，还以为你背着我在外边跟男人玩了一晚上，被折腾成这个样子的呢。”


面对我的询问，我看不到洗漱间的妻子在做什么，倒是我在说完话之后，就听到了什么东西掉在了面盆里，也不知道是牙刷或者香皂洗面汝的，这个细微的慌乱动作，看得出来我无意之间的话语，让妻子一下子慌乱不堪了起来。


妻子在洗漱间里沉默了三两秒中，好像是才缓过劲儿来，声音传来向我说着：“不就是一起聊点闺房的私密话题呗。


不过喝了酒之后三个场，他老公正好赶去夜班，趁着酒劲儿，金婷跟我说她前段时间出轨了。


跟我说的是结婚太久，心里蠢蠢yù动的感觉压不住，而且跟老公在一起没点感觉，甚至都不想去应付公事了。


然后那一晚上去了酒吧，被一个看起来很顺眼很有感觉的帅哥搭讪，金婷就顺水推舟的玩了一次一夜晴。


具体怎么玩的倒是没说，我估计还不就是那点事情呗，而且那一晚上就做了三次，估计因为新奇和刺激的原因吧。


金婷跟我说的是感觉太刺激了，而且还有种负罪感和内疚，这样的事情我感觉不好说，也没什么说话。


至于她说的刺激的感觉嘛，没有我想象中的那么强烈，倒是她心虚害怕的情绪多一些。


不论是出鬼还是一夜晴的，我跟她说注意措施，可别中标了，或者是得病了，那就完蛋了。


原本，原本还想说咱们这样的jiāo换游戏呢，后来想想感觉挺尴尬的，我就没说，不过他们那样绝对不正常的。


金婷也跟我说他老公三两个月都不碰她一次了，金婷还让我分析是不是老公在外边有女人了。


哎，看起来都疑惑对方的心思，而且还都那么无聊，看来啊，咱们以后咱们还是玩夫妻的jiāo换游戏比较好，安全又刺激，而且还有新奇的xìngfèn体验。”



-------224----- 224----------






妻子说着很平淡，同时在不断的整理着衣物和头发，生怕被我发现到了什么异常。


要是在我没看到录像的时候，或许妻子用这样家常闲聊一样的话语，说不定我就相信了。


按照之前的那样习惯的话，我现在应该是顺着妻子的话语，变得兴致勃勃的询问这件事情的来龙去脉了。


我现在知道了这一切，更知道昨晚上妻子没去她闺蜜的生日聚会，但是在我想来，我妻子或许已经跟金婷打过招呼了。


我都怀疑妻子在说金婷去了酒吧玩了一次一夜晴这件事情，其实是妻子早就知道的，故意这时候再说给我听。


明明被干了四次，妻子那种反应，明明是xìngfèn到了极限，而且被羞辱和被打的时候就巅峰了一次。


明明妻子很爽很美妙，并且还是那种在强迫与付出代价的复杂情绪下做出来的，妻子这是害怕我吃醋故意安慰我，或许是不想让我知道在增添烦恼与担心吧。


我在心里默默的想着。


我犹豫着，最终强行控制着自己的yù-望，让我原本想揭穿她的话语也咽了下去。


我现在还不确定妻子以后怎么打算的，我要是直接说出来的话，直接弄的她难堪无比，而且对妻子的伤害肯定是及其大的，毕竟这时候我才是妻子的依赖。


我不想以后不好收场。


我继续装作好奇的询问着妻子金婷那边具体发生的事情。


在妻子断断续续的说完之后，也洗漱完毕了。


在妻子洗漱完毕回到卧室里的是，见我坐在卧室里没动弹，妻子的表情变的古怪起来。


她下午穿的睡衣是分体式的，很严实的那种，我心里隐约猜到她的意思，这是想遮挡住火辣身-体上被林志山打出来的伤痕印记。


在妻子洗漱的时候，我已经看到了阳台上晾晒着妻子穿的内-裤和睡衣，我坐在卧室里恍惚的时候，起身开门走到走廊里，看着妻子那前突后翘的热辣身材，我跟她说着：“你先换衣服吧，也不着急，我先去抽根烟去。”


我给妻子台阶下，并不想让她为难，或许这时候她在想着怎么把我支开而为难的时候，我主动找了个理由离开了卧室。


在妻子换了衣服之后，我看着妻子穿着浅色牛仔裤帆布鞋，一件纯白色圆领T恤，这时候的妻子看起来瞬间年轻了太多，就跟一个二十多岁的轻熟女一样，充满了年轻的味道，还带着成熟的诱-惑。


看到妻子打扮的时候，我呆了几秒钟，显然我的反应让妻子很受用。


妻子笑着，漂亮的眼睛微微眯着，那xìng感的红唇微微的翘起，这一刻的妻子充满了无尽的诱-惑。


“今天突然想穿的年轻一点，平时上班穿的高跟鞋丝-袜和裙装都太累了。


还是这样穿着舒服，怎么样？看着我是不是年轻了很多？上次看到你盯着李强的女朋友，就是那个很清纯靓丽的大学生秦小雅，你就一直看着没完。


现在你老婆也打扮的年轻了些，是不是比她要诱-惑多了啊？”妻子这时候对于我的反应，很开心的向我说着话。


我笑着应着，又夸奖了我一番我妻子，这时候我们俩才离开了家里。


妻子揽着我的胳膊，在我身边传来一股清香的味道，或许是妻子害怕昨晚上那些放-纵的事情被我闻到了一些残留的气息吧，今天的妻子很明显用上了香水。


在我今天两次回到家里的时候，我还特意在家里，包括客厅我妻子战斗的地方都看了一下。


昨晚上不论是外卖红酒，还是那个布满了恐惧颗粒的避-孕套，哪怕是在垃圾篓里，都没有多余出来擦拭身-体用的纸巾。


这让我在心里感慨着女人真的没有一个是傻子的，只要是她想要细心的做哪件事情，肯定会做的找不到马脚。


妻子越是这样，我的心里就越是没底，因为我现在总是想跟妻子摊牌，想让妻子亲口跟我说出有关那个副总林志山的事情。


今天的妻子看起来身-体确实有些慵懒，我和妻子出去转了没半小时，妻子已经有些腿酸，说着找个地方休息下。


我看着时间现在快五点半了，我就跟妻子找了个环境不错还实惠的餐厅走了进去。


坐下来点了些菜，在这个优雅的双人小桌上我跟妻子面对面坐着。


近距离的看着妻子，特别是看着妻子那张魅力的脸庞，还有硕大的圆球时，我在心里总会感慨。


毕竟就跟今天一样出去逛的时候，很多男人有意无意的在我妻子的脸庞圆球还有腰臀美-腿上，无时无刻不在证明着我外形迷人xìng感的妻子，用有着多么强大的诱-惑力。


我跟妻子正在各自都表达着轻松的心情吃东西的时候，吃的差不多了，我心里还在纠结着怎么跟妻子谈论这件事情。


这件事情就跟刺一样扎在我的心里，我感觉不说出来太难受了，我更希望见到的是妻子对我完全没有隐瞒。


“老婆，昨晚上，宋玉简直sāo极了，跪在卫生间里，还让我尿在了她的脸上嘴里。


然后身上的三个洞都被玩过了，最后的时候，马尔科已经弄的累坏了说是要去睡觉，后来我就想着再出来一次，然后也去睡觉。


在我把宋玉压在茶几上，抱着她屁-股狠狠的弄的时候，估计是那晚上弄了两次了，第三次的时候我弄了好久。


最后你猜怎么样？宋玉竟然被我弄的尿了好大一滩水迹，后来马尔科说那是朝吹出来的。


总之昨晚上，简直不要太刺激了，宋玉今天我估计都不能下床了吧，昨晚上被我和马尔科一起轮着弄。


可惜你没去，不然的话，体验一定比第一次要好很多的，毕竟第一次的时候，虽然感觉也不错，肯定是没有第二次那么放松随意的。


等着看看下周末有没有时间，到时候的话，咱们可以一起约一下宋玉他们。


让你好好也体验一次两个男人同时伺候的美妙滋味。”我喝着茶水，吃饱喝足之后我跟妻子也没有立刻离开，而是我继续跟妻子闲聊着。



-------225----- 225----------






妻子听到我说的话之后，总是在心虚的左右看着，其实我和妻子在这个角落中附近没有顾客，整个餐厅哪有谁会注意我们之间的聊天。


面对我的话语，妻子过了两秒钟，才挤出一个笑容来跟我说着：“嗯，下周末的话，到时候看看吧。


要是没有别的情况，那我到时候会跟玉姐打招呼的。毕竟，毕竟都是在一个公司里。


而且都发生到那种程度了，我跟玉姐直接沟通也比较方便的。”


妻子的话人让我点点头，从第一次强烈的羞耻和排斥，因为这样的事情总是让我妻子感觉难以接受。


到现在为止，妻子的态度已经悄然之间开始发生转变了，现在看起来妻子竟然能主动说出去跟宋玉聊接下来周末的情况，要是以往的时候，我肯定是惊喜若狂的。


毕竟妻子的矜持和内向保守，身为老公的我比谁都清楚。


可妻子的改变，让我心里跟有了心魔一样，总是不自然的就往昨晚上，那个肥猪秃顶大肚子的老男人身上去想。


这个时候，我调整着思绪，看着妻子面对我的时候心情还算可以，至少在经历过昨晚上之后，妻子对我总之有一种比以往要多的依赖与愧疚的心里。


从逛街妻子的手腕紧紧揽着我的胳膊就能感受得出来，更不要说还要主动切给我买衣服之类的。


寻思了一下之后，我决定还是试探着妻子的想法，或许在我主动jiāo代一些妻子不知道的事情时，妻子还会主动将有关林志山的事情告诉我。


想到这里我也没有太多犹豫，假装很随意的跟妻子说着：“老婆，有件事情一直都没想起来跟你说。


这件事情我也不知道该怎么说，因为跟你说了怕你吃醋，又害怕你多想，更关键的是，这件事我还不知道怎么处理。”


我尝试着用什么样的言语来告诉妻子，并且能让她缓慢接受的同时，还能打开心扉将她的事情也告诉我。


“什么事情？很为难的吗？是不是受人刁难了？你那个单位外边看着都那么好，可是越是你们单位那种xìng质的，其实背地里竞争越激烈的。


咱们没有资源关系也没有钱，更没有什么可以依赖的人脉，其实你能在你单位安稳上班我就很知足了。


等以后老了，你的退休金可不少呢，再说了，在单位里不要跟人去竞争什么。


是你的总是你的，不是你的再争也没用。还有，你这个xìng格，要多维护一下领导，没事就多围着领导转。


你整天就闷着，也不回来事儿，也不懂其他的jiāo际应酬，反正你自己要放平心态。


这几年你都没动静，总不可能现在走运了再提起来你的。知道当初那么多人追求我，我就选了你吗？


老公，你虽然不能给我大富大贵，可是咱们衣食无忧啊。关键我就是喜欢和中意你这样的本分踏实的xìng格。”妻子在跟我说着，而且在我还没说什么事儿的时候，妻子已经开始用上温柔和在意的语气来叮嘱和安慰我了。


我听着感觉很无语，在我妻子眼里，或许我就是这样的吧。


本分老实，在有些人眼里看来是现在社会很珍贵的优点和坚持了，可是在有些人眼里，本分老实也代表着无能。


想到这里，原本有些轻松的心情瞬间又不好了。


在妻子用自己的身-体去迎合林志山的占有和玩-弄时，或许也是真相的吧。


毕竟这些压力不用我去承担，妻子也知道我的xìng格，所以自己背地里用这样的方式去帮我承担，承担起这个家庭，还有年底我们准备要孩子的计划。


我的心里难受的很，今天从看到录像视频到现在，我的心里一直都不安宁。


寻思了一下，我决定用赵敏的事情先试试她的态度，毕竟我跟赵敏在单位的卫生间里已经有了一次极度刺激的情形。


这次我先是半遮半掩的说着，我相信妻子应该不至于太愤怒，想到这里，我就开始跟妻子说了起来：“不是有关这些的，我是说，老婆，我是说其他的事情。就是这段时间，我那个部门的主任，是一个叫赵敏的副主任，估计快有四十岁了吧。


其实主任早就因为生病，接近退休状态也常年不来单位，现在赵敏正负责我们部门的所有事物，估计今年就能转正提一下。


她老公应该比她大很多，也是接近退休的状态了，还是咱们市一中的校长呢，挺厉害的家庭。


不过这段时间我发现赵敏总是向我示好，没事就把我喊办公室去聊天。


而且还都不是聊工作就是闲聊，上周的时候，赵敏还故意用身-体蹭我。


也没太明显，就是在弯腰倒水的时候，赵敏故意翘着屁-股顶我，我能感觉她肯定是故意的。


而且还在我那个地方上用屁-股扭了几下。


老婆，你说这是不是准备把我给浅规则了？毕竟她老公年纪大了，而且闲聊的时候还跟我说她老公除了钓鱼打牌，整体不回家。


她也是个苦女人，而且那个年纪，感觉也是挺寂寞无聊的。


反正就是向我表达这些意思，老婆，你看我怎么办啊？我又不是傻子，那种眼睛看我跟放光一样，还经常往我裤裆的位置瞟。”&8195;


妻子在听完我说的话之后，那双魅力的眼睛充满了不可置信的神色，当妻子那张魅力的脸庞上下扫视了一下我之后，有些还不愿意相信的嘀咕着：“长的是挺耐看的，可是你又没钱，又不是那种很帅气很有魅力的。


人家领导怎么会看上你？我感觉有问题啊，老公，要是，要是真这样的话，你打算怎么办嘛？”


“当然是不发生了，我还想着以后把这个距离保持的远一些。


不过说真的，我能想得到以后那个长期得不到满足需求的女人，以后肯定会一直针对我的了。


不过老婆，这样的事情不论是发生不发生的，我肯定会都告诉你的。


咱们之间就说过，不论发生了什么，咱们夫妻之间，彼此坦诚和新人的。


我想了想之后，还是把这件事情告诉你了。”我假装无奈的说了一句。&8195;


在我说完话之后，很随意的喝了两口水，悄无声息偷看了一眼对面坐着的妻子，发现这时候的妻子表情变得古怪而又复杂。


我知道妻子这时候心里肯定是无比矛盾和纠结的，犹豫了一下之后，妻子向我说着：“老公，有件事，我想告诉你。”



-------226----- 226----------






妻子的话语听的我心里一突，我看着妻子那犹豫的表情，让我瞬间紧张了起来，因为接下来说的事情，在我看来可能是妻子跟林志山的事情了。


昨晚上，我妻子隐瞒着我，跟她公司里的林志山发生了这样的事情，那么今天又面对我这样的说辞，那么我妻子又该怎么做嗯？


我现在还不想到，但是我知道妻子这时候的心里斗争肯定是无比纠结的。


妻子每次在犹豫不决的时候，总是有很多小动作，就跟现在一样，妻子在摆弄着眼前的餐盘时，又抬手将柔顺的发丝顺到了耳根后，这样一来将妻子xìng感的脖颈和耳廓展现了出来。


这么的白皙xìng感，魅力动人的妻子，让我难以想象在昨晚上，被一个又老又丑的肥猪男人抱着屁-股玩-弄，跪在那个老男人的腿-间妻子在忘情的吞吐。


我不敢再想下去了，正在这个时候，妻子竟然向我开口继续说话了：“老公，就是，就是这件事情你看着处理吧。


其实，不论你怎么选择我都支持你。不过话说在前边，你可不能影响到咱们的家庭和感情的。


就把她当成一个刺激你新奇的乐趣或者一个业余的小事情，我可不想你跟其他的女人有了感情。


这样对咱们的家庭来说肯定是无比危险的，而且，你那个单位进去可难得很。


要真是被人刁难的在那里做不下去了，那就糟糕了。


当然了，要是那个女人又丑又胖又老，总不能让你去为了安稳或者往上爬，就去付出自己。


要是漂亮诱-惑点的话，就当是她帮了我的忙，给你解决一下生理问题，这样想的话就会好很多了。


而且，这件事情其实，其实每个公司或者单位，都不会缺的。


职场里边的事情，越是那种高端的，满足了物质生活之后，对于精神生活就会开始追求了。


yù-望和xìng肯定也是满足精神生活的一种，更何况你说的那个女人还是长期得不到满足的。


那个年纪的少-fù，一般来说yù-望都很强烈的，你们单位也没什么忙的，在这样的环境里，不琢磨着别的事情才怪呢。


总之，你自己好好考虑吧，不论你怎么选择的，我想我都会理解你的。”


妻子说到这里的时候，向我挤出来一个笑容，xìng感的红唇微微翘起，那美丽的容颜看起来真的令人着迷。


妻子说话的时候，双手撑在桌面上，那两团硕大的圆球显得更加突出，从年前那时候妻子就那么的迷人，现在随着年纪的增长，看起来增加了少-fù的成熟魅惑韵味之后，更加的xìng感迷人了。


只是我以为妻子还会跟我说有关她的事情，谁知道会跟我说我的问题。


不过妻子的话语倒是令我出乎意料之外的，在我看来一直都那么的传统保守的妻子，突然之间变得这么开明了。


而且对于单位里有人勾她老公的事情，也能理xìng的看待，还说当成是帮她解决我生理需求的事情看待。


这让我心里真的吃惊。


我不知道妻子是经历过真正的jiāo换，还是因为昨晚上发生的一切，让妻子现在真的改变挺大的，至少心态和习惯都跟之前不同了。


这样的改变说不上来好与坏，总之改变的让我短时间内还有不适应。


在我犹豫着想要说话的时候，突然之间，妻子幽怨的叹息了一声，表情复杂的抬头看了我一眼之后，又把目光放在了餐桌的饭菜上，然后向我轻声说了起来。


“老公，其实，其实我也有件事情想要告诉你。


只是，我怕你听了之后又要生气烦躁或者多想了，其实，哎，这件事情我也不知道该怎么说。


嗯，你还记得之前咱们第一次jiāo换的时候，我，我和玉姐一直陪着你妻子在那个卧室里闲聊的时候吗？


就是你bào了之后宋玉和我聊天的时候，就说的那个副总？


后来咱们不是一起去了客厅，然后，四个人又很羞耻的一起弄了一次？


那个时候宋玉又开口说了一次，其实那个副总在我们公司里有好几个女人被他玩过了。


而且跟宋玉说的一样，他也确实一直都在sāo扰我，很想玩-弄我的那种感觉，他还不断的发送sāo扰信息，因为他是副总，所以我一直都没有什么回应，保持该有的礼貌。


毕竟他是领导，上次的时候还给我发送了他跟一个什么年轻客户一起玩-弄那个客户妻子的视频给我看呢。


那个客户估计是想要拿到我们公司的一个大合同，不知道怎么就把自己的妻子送给林副总一起玩了。


而且那个短视频看的人臊死了，好像是被下了催晴yào，最后跟那个客户一起，他们俩把客户的妻子给玩-弄了……


里边的状态很羞耻，老公，我几天给你说的是，如果以后那个副总对我的感觉越来越强烈了，想要让我配上上-床的话，你会怎么想？”妻子在说完话之后，就开始盯着我看着。


妻子的眼睛依旧充满了魅力，小心翼翼的说完话之后，那种眼睛就像是谨小慎微的等待我的回答一样。


我心里一动，看着我有些呆傻诱-惑模样的妻子，我心里明白这是妻子也在小心的试探我的承受能力呢。


已经说到了这份上，并且我今天还刚看完了妻子被那个恶心男人玩-弄的情形。


对于妻子这样的试探，我已经有了足够的承受能力。


我犹豫了一下，不是我想不出来该不该说，我只是在组织着语言，让妻子看着我表现的自然，并且让她的心里变得放松和踏实。不要那么有负罪感。


几秒钟之后，我没有立刻回答妻子的话，而是顺着妻子之前偷摸跟宋玉说的那些话开始说了起来：“这件事跟你说说的一样，职场里永远不缺少这样的情况。


其实，老公，在说你这个问题之前，先说说我的想法吧。


对于我们部门主任，其实她能量很大，马上提升不说，她也是为了以后生活嫁给了一个很有能力的大龄老公。


其实在我想着，除了男人跟女人在一起，男人占便宜之外。


我更想去尝试一下，或许你会生气或者心里不平衡的联想吧，毕竟这是女人的天xìng。


可是咱们的物质条件还没有达到足够让咱们踏实的程度，我想试试看巴结一下这个领导。


以后或许还能提升一些呢，毕竟我想多赚钱，做个领导什么的，更想不让你这么累了。


以后职位和钱不缺了，咱们家就慢慢变好不说，我是不想再让你跟着我受苦受累了。”


我的话说完，妻子那张魅力的迷人脸庞变得纠结，漂亮的眼睛里已经布满了眼泪凝聚的水雾。



-------227----- 227----------






我原本的想法是用这样的方式，来触碰妻子放松的心，让她能够主动开口跟我说。


至少现在来说，妻子已经说出来那个林志山的副总sāo扰她了，这件事情在我看来又有了足够大的进步。


在刚才说的话语里，其实我用上的是我妻子跟宋玉说的理由。


现在我把这个当成我的理由跟我妻子说的时候，我妻子瞬间被感动了红了眼眶。


“我就是这么想的，毕竟咱们几年的夫妻，深厚的感情，再去说矫情的话就太假了。


我相信如果你有这样的机会话，肯定也会这么打算的吧？


老婆，那个副总要是sāo扰你，关键是看你的打算了，要是真的人不错，而且你看着也顺眼，愿意去尝试体验一下其实也不错啊。


你想想啊，又是同事领导，又是在每个同事面前经常见面，私底下偷摸的去发展一下关系，享受一下刺激的xìngfèn体验，其实也不错的。


当然，这些的前提就是你愿意，老婆，你要是真的在外边跟男人发生关系了，记得可要告诉我。


你也知道我的情况啊，所以不用有什么顾虑，马尔科不也是这样的嘛。


看着自己心爱的妻子被男人狠狠的玩-弄，对于我来说何尝不是一种xìngfèn的心里刺激呢。


在说了，现在网上那些新闻，还有个被双规的领导，还有笔记本记录这些东西呢。


竟然玩过上百个良家少-fù了，而且其中有三十多个都是下属老公知道他的爱好，就把自己的妻子送上去给这个领导玩的。


最后查那个领导的时候，这些都给传到网上去了。”我继续跟妻子说着话，说到这个程度来说，我已经把我的想法表达的足够明显了。


接下来，妻子对于昨晚上发生的事情，我相信她说出来也不会有什么心理负担了吧。


我在心里想着的时候，也是看着我的妻子。


这时候我妻子的话语证明了我猜的错误，或许是忽略了这件事情本身的xìng质，还有就是妻子昨晚上发生的事情，是跟那种看顺眼又感觉，单纯去享受yù-望美妙的事情不同的。


所以妻子最终没有说什么，选择了回避我的话语，而是把话语转移到了一会儿早点回家上边。


我听到这里，心里充满了些许遗憾，不过妻子今天能够说出来那个副总确实是在sāo扰她，已经算是进步了。


这样下来，用不了多久，妻子肯定能把这一切都亲口告诉我的。


&8195;想到这里，我感觉现在已经进步的足够多了，剩下的就是在时间慢慢的流逝中，妻子会全盘告诉我一切。


等到我跟妻子一起离开餐厅的时候是七点多钟，天色已经隐约的暗了下来。


我和妻子回到家里，也都是休息了一下之后，看看时间八点多，我就去冲了澡。


妻子表现的更是疲惫，今天走路的姿势，那双修长的美-腿看起来都足够的别扭了，我心里明白这是昨晚上被她副总林志山给ǖ摹


特别是在林志山休息的时候，还不断的用粉红色的东西刺激我妻子，根本不给我妻子休息缓劲儿的时候。


等到晚上九点钟的时候，我跟妻子都躺在床-上，妻子还是跟之前一样，趁着我不在卧室的时候，很快就换了睡衣，将她的身-体遮挡起来不给我看。


其实我明白，肯定是蛮腰圆-臀，或者是锁骨和圆球上，有林志山的吻痕或者抓痕打痕之类的，妻子小心翼翼的隐藏着，不想让我知道。


我也没有去揭穿她的意思，倒是真心的希望她能坦诚的将昨晚上发生的事情告诉我。


今天妻子在家里好好休息了一天，现在这会儿看起来精神变得好了不少。


正闲着的时候，我立刻想起之前吃饭的时候妻子跟我说的话，我转头看着妻子倚在床头正在用手机刷剧时，我向妻子问着：“老婆，你今天傍晚的时候，还说你那个副总跟一个客户和客户的妻子一起做的短视频？


那个副总是不是发给你想让你陪他上-床？那个视频呢？我看看是不是够劲儿。”


我的话说完，妻子眼神古怪的看着我：“老公，你，你又想什么呢？该不会是变态的要把我送给林副总，然后跟他一起弄我吧？


这样的事情，其实，其实xìng质有些变了，并不是单纯的玩了，因为我怕后续会sāo扰我的。


总之，总之那个副总人又胖又丑的，你要是跟他一起弄我，我想我接受不了，总之感觉那个人，那个人有些变态。


老公，你真要看啊？”


妻子跟我嘀咕着，显然是不想让我跟那个林志山的王八蛋有任何接触。


妻子的顾忌从昨晚上看到了录像之后我就已经明白，所以我没有回答妻子的话，只是对于妻子说林志山给她发送那种令她臊得慌的视频，我倒是真的好奇。


“就是想看看嘛，就跟看小电影一样，再说咱们以前又不是没看过。


你不搭理那个家伙，跟他保持距离，又不代表咱们私底下不能偷偷看看他拍的视频。


来，正好咱们算是学习学习了。”我说着话的时候，就伸手过去想把妻子的手机拿过来。


这一下子妻子下意识的就紧张的躲避了我想拿手机的手，紧接着妻子含糊不清的嘀咕两句什么，我也没听清楚之后，紧接着妻子这才平静下来向我说着：“你别耽误看电视剧呢。


要不我给你发送过去，你用你的手机看吧，真是的，你们男人，整天都是对这些事情感兴趣。


你拿你的手机，我给你发过去。”


妻子说着话退出了电视剧的界面，打开了微信给我发了过来。


我不知道妻子那么紧张手机不给我看是什么原因，或许其中有很大的原因是里边有我妻子和那个林志山的聊天记录吧。


我这么琢磨的时候，也没有再去好奇的要妻子手机看，毕竟妻子跟宋玉聊天记录，还有她给宋玉发送过的有关妻子和林志山的聊天记录。


我见妻子又努力平静自己假装一切没发生，继续打开了电视剧，倚在床头看了起来。


妻子柔顺的长发散落在香肩脑后，硕大的圆球紧绷在在睡裙中看起来那么的硕大，身上因为开着空调的原因，搭着一双夏凉被，惹火的曲线依旧是那么的明显。



-------228----- 228----------






我妻子一直以来都是我的骄傲，那么的xìng感诱-惑，温柔优雅，又矜持传统。


今天从昨晚在宋玉家里，到我看了昨晚上妻子和林志山的所有录像监控，我这一整天真的是脑子一刻不停的瞎琢磨。


也在不断的胡思乱想。


这会儿我的思绪又飘飞之后，我回过神来，从床头柜那边把我的手机起来，打开了威信缓冲好了妻子发来的那个视频之后，我就点击打开了。


等到我的手机画面打开，顺便里边还有视频的声音出现之后，我就看到妻子有些紧张的偷偷向我这边看了一眼，又假装盯着自己的手机看起了电视剧。


我对妻子的小动作看到的一清二楚 的，不过我没在意，稍微把手机声音开的小一些之后，保证妻子能够听得到，我就继续欣赏起来。


画面视频的最开始几秒钟有些镜头晃动的感觉，看着就知道这是手机拍摄出来的，我看着四周的环境，是类似于一个洗浴或者酒店的包间里。


等到那个手机被固定放好，我看着画面下侧边缘是桌面的时候，突然之间一个肥胖丑陋的老男人脸庞出现在画面中。


距离镜头是那么近，秃顶脑门油光锃亮的，在老男人看着镜头确定了之后，又慢慢向后撤，这样的话让我知道这手机正打开了拍摄功能。


同时也是被支起来放在了桌子上。


我看着画面，还有一个男的坐在床边上，这个小屋子里令他有些不踏实，正在四处乱看。


男的看起来二十六七岁吧，短发挺年轻的，也有些微胖，不过跟房间里的林志山相比，就算是很瘦的了。


倒是引起我注意的，是床-上毫无知觉躺在那的女人。一头黑发估计也就垂到肩膀上，没有我妻子的长发那么长，因为侧身的关系，我这个角度只能看到这个女人的翘-臀和长-腿，就这么侧身躺在那，也不知道是不是睡着了还是不好意思。


不过看着女人的提醒，xìng感的长-腿跟现在网红小姑娘差不多，屁-股很翘很紧致的感觉，大概是穿着牛仔裤的关系，也或许是真的形状就是这么好看。


这女人一看身材就知道充满了年轻的味道，如果房间里这个男人是她老公的话，那这个女人肯定也就二十四五岁最多了。


正在这时候，画面中的林志山开口跟那个男的说话了，好像说的是可以把他妻子喊醒了：“今晚的酒没喝多少，你老婆酒量还真不行。


不过不知道在床-上的技术行不行，一会儿让我试试就知道了。


小王，今晚表现的很不错啊，知道我喜欢这一口，把你老婆都给我弄上-床去了，你放心，下周周一边招标程序应付一下。


咱们就可以签合同了，这次你拿下来这份合同，不但提升有十几二十万，在你们公司估计还能升一升吧？


以后做个经理副总级别的，看着也不远了。懂得识时务会来事儿的人呢，混的都不会太差的。”


那个年轻人很讨好林志山，就连看着林志山时，脸上挂着的笑容都带着谦卑和谄媚：“我还年轻很多不懂的，这不是林总教育的好嘛。


其实合同拿下来我就赚点辛苦钱，主要是我们公司里正好有变动，我需要这份合同。


另外，我也想着以后跟林总能够做个长期的合作伙伴嘛。


我老婆没怎么喝过酒，再加上，再加上林总还弄了点yào放在里边，我估计她晕乎着呢。


我现在就弄醒她，林总稍等。”


我正在满心期待的看着的时候，这样的感觉就像是有点偷-窥，因为里边这个蠢猪一样的老男人昨晚上还狠狠玩-弄了我妻子。


所以在我看到刚开始的时候，我的放松的身-体又有些蠢蠢yù动了起来。


正在这会儿，我突然点了一下暂停，因为正在我旁边看电视剧的妻子，分明是被里边两个人的UI华内容给影响到了。


妻子这会儿正转过头来，有些羞耻的看着我，那双魅力的大眼睛是那么的灵动迷人，妻子向我轻声说着：“老公，你，你还真要好好欣赏一下这个三人游戏啊？


老公，你可别真的越来越变态了，之前的时候，就一直喊着我去jiāo换，现在完成你想要的刺激了，你该不会是心里边又琢磨其他的变态情趣了吧？


宋玉今天上午还跟我发信息，说她老公喜欢看他被强间。你该不会是也想要上边那种状态，把我给这样弄了？


老公你是不是感觉看这些很刺激？一会儿让你看着两个男人弄一个女人开始的时候，那你还不更xìngfèn了。”


我妻子的声音带着些许的诱-惑，酥麻动听的声音在说话的时候，喷洒出来的热气哈在我的肩膀上，让这份诱-惑更强了一些。


我看着妻子有些羞臊的眼睛，分明是不希望我继续看下去的，妻子被强迫被玩-弄，今晚我这个做老公的就看这个男人继续玩别的女人。


这件事情对妻子无疑是心里羞耻至极的，我不知道这样继续看下去合不合适，可是人的心理都是一样的，好奇心能杀死猫，现在处于又一次xìngfèn中的我肯定也很期待和向往。


“看看而已，学习一下经验啊，这个王八蛋还sāo扰你，想要浅规则你，那咱们就好好的偷看一下他的隐私也不要紧啊。


这个家伙还真大胆，这样的都敢发，也不怕被传出去了。


来，老婆，不要看你的电视剧了，没意思，陪着我一起，咱们一起学习一下。”我说着话，chā科打诨之间，我向上移动了一些跟妻子一起倚在床头，然后我又把另只手深处去，搂住了妻子xìng感的腰臀之间，用手轻柔隔着薄纱般的睡裙，抚-摸着妻子热辣的腰臀弧线。


我没理会妻子嘟着嘴巴有些羞恼的诱-惑表情，我再次点开了播放按键。


当我端着手机，重新看着画面的时候，我还顺便把音量稍微开大了一些，把手中手机冲着我妻子那边一些，这一来我们俩就一起肩并肩倚在床头可以看了。


在我正常播放之后，这时候画面中又响起来那个副总林志山的声音。


“小王，你妻子真迷人，特别是这个又小巧又紧致的屁-股，偏偏还这么的翘，从后边弄肯定爽飞了。


一双美-腿，长得更是漂亮又温柔，从见到你妻子第一次开始，我就在心里幻想她了，还是你不错，竟然让我今天成真了。


只不过可没想你妻子看起来清纯靓丽，见到男人就脸红的，裤子里竟然穿着一条丁字裤，你妻子是不是很闷sāo啊？”



-------229----- 229----------






这时候我跟妻子紧挨着，妻子的身-体在听到林志山的话语声从手机里出现之后，整个人下意识的紧绷起来，之后又变得放松。


我的手又向下探了一下，正好这个角度是可以触碰到我妻子臀ròu和些许臀缝的。


在往下就不好办了，妻子倚在床头，xìng感的圆-臀坐实在了床-上，我也只能这样的把玩。


手机里边的画面和对话在继续，这时候我妻子只是安静的听着，偶尔才会把视线转移到我的手机上。


跟妻子一起去查看妻子领导的录像，而且昨晚这个家伙还弄了我妻子，这样的感受中，后续对我妻子的刺激更大一些。


画面中的情形还在继续。


那个被林志山称为小王的年轻人，回话依旧是带着笑意的讨好，或许是真的跑业务多了的关系吧，看起来下意识的有些弯腰的感觉。


小王对于林志山这么说他妻子没有任何的不开心，顺口跟林志山回答着：：“林总，那倒不是。


平时我老婆在家里也很报仇的，我就老说她没什么情趣，你看现在的打扮，还是她最经常穿的牛仔裤，平时让她穿的xìng感点，她也总是不习惯。


别看我妻子长得漂亮身材火辣xìng感的，在床-上也是很被动，有时我想玩点情趣游戏找点乐子，她也很少配合。


总之也说不上来是放不开，还是我妻子xìng冷淡，反正每次玩起来是真的不进行。


平时我妻子也不会有那么多的需求，基本上都是我主动求着，她才跟我来一次。太传统了，玩起来就是直接上，弄完了就清理一下，结束了，就这样子的。


结婚这两年，她都没有给我口过呢，不过好在我们俩结婚之后，我老婆的第一次倒是给了我，这点让我很喜欢。


我妻子倒不是装出来的，她就是这么一个保守的女人。


你看她今天穿的这条丁字裤，还是因为这个牛仔裤很紧身，里边穿的内-裤痕迹很明显。


这条丁字裤还是我一直劝着这才穿上的，不然哪有这个机会让她穿这样的款式，在家里的内-裤都是那种老旧又传统的，丑死了。


我给她买的这样的xìng感内-裤，她真是没穿过三两次的。


真不知道这么漂亮迷人的女人，怎么就这么守旧和不懂风情呢，毕竟现在的女人明里暗里的，都很开放。”


&8195;画面中的林志山，这会儿已经走到了床边看着，还是那双猥琐的小眼睛，直勾勾的看着床-上的那个年轻靓丽女人，一边开始解裤子一边止不住的笑起来。


那肥胖的脸庞笑起来的时候，看着那么的油腻和恶心，我现在真是看到这个男人，就想用拳头把他这张讨厌的脸给砸烂了。


“真的吗？说的我心里还有点蠢蠢yù动呢，这么清纯的女人，这年头可真不好找了。


这么传统的女人，我还真要好好的感受一下，等我先脱了裤子，享受享受她的这个小口再说。


你这么诱人的老婆，竟然没有扣没伺候过你这个做老公的呢，那我现在当着你的面享受你妻子的小口，那我岂不是很不好意思了？”这会儿林志山已经将裤子脱下来顺手扔到了身后的沙发上，笑眯眯的说着话的时候，那张yù-望已经开始逐渐炽热的脸庞上，哪还有什么不好意思的表情，都是一副恨不得现在就扑上去的xìngfèn表情。


 至于手机画面中的那个小王，声音还是在努力保持着讨好的语气，听了林志山的话之后，也陪着笑摇头向林志山说着：“这又不是掉块ròu。


只要林总今晚能玩的开心，林总想怎么玩都好。再说了，像林总这种档次的，能被你看上想玩的女人，肯定层次不低的。”


&8195;房间里的对话还在继续，听起来不论是脸色带着酒红的林志山，还是说话有些含糊带些许醉意的小王。


这两个人都像是喝了些酒，说话的声音都压不住，在手机画面中听起来是那么的清晰。


我和我妻子这边，两个人听的好奇心越来越强烈了起来。我妻子最初的时候，不好意思向手机上看，随着我安静的看着手机，顺便也向着她那边转了一些，妻子想着看着我手机屏幕的次数越来越多，时间也越来越久了。


“真恶心，这个林志山够恶心变态的，这个男人更变态，都把自己的妻子当成物品让他玩。


而且，而且看这样子，还准备两个人一起玩了。


这个恶心的视频传给我之后，我都没看过，现在看着里边的情形，还真恶心。


特别是那个男的，还能那么开心的用妻子去换订单合同，最悲哀的是她的妻子了吧。


那么好的姑娘，竟然被灌醉了被自己老公给带到床-上等着别人去玩，而且这一切现在这个女人还不知道呢。”我妻子轻轻的说着话，看着画面中那个没底线出卖自己妻子的年轻男人，眼神很不好。


我妻子的轻声话语让我在心里也感觉认同，因为这样来说，确实有些过分了。


我跟我妻子两个人还是保持着刚才的姿势，倒是我手悄悄的伸出来，然后悄无声息的伸进夏凉被，搭在了我妻子毫无遮挡的修长美-腿上。


我的手在不断的游走着，顺着妻子的美-腿，圆润的跨间，还有我妻子丰满圆润的美-臀，最后我手指探索着围着妻子腰臀，最后又使劲了一些探进去，隔着睡裙深陷在我妻子美妙的臀ròu中。


我妻子只是看了我一眼，原本妻子还想撤身的，可妻子的表情在羞臊中变得黯然了一些，然后妻子的魅力眼睛变得有些愧疚起来，就任由我的手作怪。


妻子向我这边移动了一些，那成熟xìng感的惹火身-体向我这边贴近了一些。


我和妻子两个人的身-体就这样用一侧紧紧贴在一起，我妻子的修长-腿贴在上方的，向外侧移动了一些，还搭在了我的大腿上。


&8195;妻子跟我在主动接近和亲密着，随着妻子的一条腿分开搭在我大腿上的时候，正好也把她的双-腿打开了。


我这时候的手直接在此转移目标，向妻子腿-间最隐蔽的地方探了过去。


我妻子被这我突然袭击，敏感的妻子嗯了一声赶紧闭上嘴巴，差点让她自己哼叫出来。


这时候的我妻子一只手臂也伸过来，搂着我腰肢，表达出了她对我的依赖。


当我的手指肚碰触到妻子最敏感的前门时，妻子终于承受不住哼叫一声，今天的妻子身-体被折腾的异常敏感。



-------230----- 230----------






或许在我思索中，妻子这是昨晚上被下了yào还没有彻底失效造成的吧。


因为哪怕是我碰触妻子，在妻子最初的时候，是不可能xìngfèn成这个样子的，现在的妻子就在这么短的时间里，我感觉出来了很多水。


我妻子抱着我的手臂变得比刚才用力一些，我妻子距离我近的那团硕大圆球也很明显的挤压在了我的胳膊上。


我和妻子之间做出了这样的亲昵举动，这让我感觉心里踏实不少，妻子所表现出来的那种依赖和感情，让我心里瞬间放松了很多。


我和妻子变得亲密了很多，不过我们两个没有出声，这样享受着彼此的亲密时，还是在继续看着我端着的手机，上边的画面还在继续播放着。


手机画面中的房间里，那个被叫做小王的年轻人有些挡住了镜头，倒是把他的形象看的很清楚。


年轻人看起来有些消瘦，不过个头倒是不矮，只穿着一条牛仔裤和白色的T恤，看起来倒是挺精神的。


长相也是人模狗样的，可就是这么一个看起来卖相不错的年轻人，竟然为了晋升吧自己的老婆都贡献给自己领导，不得不让我感慨该夸奖他看得开，有魄力，还是该说他冷血，没有感情。


别人的事情已经不是我能去管的，我只能继续看着画面，在这个小王跟林志山说话的时候，总算侧身将摄像头画面再一次的呈现出来了。


在床-上侧躺着的那个身材修长曼妙的女人，现在这个角度看起来，真的是视觉效果太好了，这女人的身材比例简直诱-惑至极，细腰细腿翘-臀，那么xìng感。


不过这个时候还是看不到女人的样子，女人的头脸在背面，这个录像角度看不到。


这会儿那个我已经有些熟悉的林志山，已经开始费劲的脱内-裤了，因为太胖的关系，就连脱内-裤都是那么的困难。


当这个侧身角度看着林志山脱的时候，那脑门的头发还真是稀疏，在灯光照映之下看起来油光噌亮的，侧面看着肚子更是肥大的扭曲。


这个看起来有五十岁左右的男人，丑陋肥胖的脸上带着喝酒之后独有的红色。


这时候我还是看不到那边女人的脸庞，刚好在女人无意识的翻身时，林志山的肥胖身-体再次给挡住了。


我现在只感觉就无比恶心，因为顺着这个角度，正好看到林志山的后背，顺着他在床-上抬手抚-摸着这个女人的身-体时，我锁看到就是这个秃头老胖子的恶心屁-股。


但是我能看到的就是林志山那只手正隔着女人的T恤在不断揉着女人的挺翘圆球，那圆球不大，可是带着青春气息的翘，林志山一边揉-捏，一边好像用另只手抚-摸女人的脸颊。


我看不到具体的情形但是可以轻易看到男人的手臂和身-体的动作，这么猥琐的动作，一看就知道这个男领导在用揉-捏女人脸庞，或许这个女人长得真不错吧。


一想到这个老家伙，那只手，加油这个肥胖无比的身-体玩-弄过我妻子，这时候在我和妻子的面前，再一次的看到他，我心里就纠结的难受。


林志山已经上身倾斜着双手撑在床面上，然后身-体挪动着，让自己脱掉裤子的东西也跟着挪动。


接下来林志山像是用手轻轻的把女人下巴给掰开，然后把肥胖的肚子凑上去，几乎是肥ròu砸在了那个女人的脸上之后，林志山跪在床边，在这个女人头脸的位置上不断的起落着肥屁-股，进进出出的。


女人正躺在床-上侧身昏迷不醒中，对于眼前的一切都没有感觉。


至于手机画面的另一边，就是站在双边的小王，这个女人的老公此时正看着恶心油腻的秃顶胖子对着他心爱的妻子做出那么吓流的事情。


从我这个角度看去，能轻易看到小王的脸庞yīn沉不定，而且那双眼睛带着扭曲与愤怒，几乎眉角和太阳xué的跳动我都能看得到。可是偏偏又隐藏的那么好，不被此刻正在用恶心东西在他妻子口中进出的林志山看到。


这又是何苦呢，年纪轻轻的，其实好好干活做事的，也不是没有机会往上爬。我一边揉-捏着妻子的跨与大腿，享受着妻子美妙热辣的身-体触感，一边在心里嘀咕着。


可是刚想到这里，我又暗骂起自己，自己对妻子的默认，其实何尝不是一种对现实的妥协，变得已经没有底线。


人的yù-望总是无止境的，不论是xìng的方面还是有关事业或者钱来说，都一样。既然想要超乎自己能力和各种综合实力的往上爬，或者拿到利益，总是要付出自己的一些东西。


这个代价就看自己怎么想的了，值与不值别人也无从说起的。


我感觉自己跟这个叫小王的相比，自己比他做的差得远，明显对方还是很好的油水部门，却偏偏还不知足的想要往上爬，以至于连自己的妻子都可以出卖给别人去玩-弄。


至于另一边林志山，这时候他的注意力都在躺在床-上的女人身上。


他的手正不断的摸索着这个女人的身-体，特别是在紧致的翘-臀上不断的揉-捏，似乎很满意这个女人小巧却紧致圆翘的美-臀。


他肥胖的身-体当然也是没有停止动作，不断的对着女人的小口在进出着自己的东西。不断的咬牙切齿中，还会发出沉闷的无耻哼叫。


“不错啊，这小嘴，玩起来就是带劲。就是牙齿偶尔会刮到我的东西，不过这个小嘴真是诱-惑，是我见过的女人里，嘴唇算很漂亮的了。


没想到你都没享受过妻子的嘴，现在被我享受到了。想想就感觉心理刺激，比身-体还要xìngfèn的感觉。


对了，小王，你老婆的后门是不是还没被你开发吧？那正好，今晚一起帮你给开发了，是不是很感激我？


等会儿给你表演一下，让你看着自己的妻子被我给干的sāo成什么样子，肯定跟你之前说的那种传统保守不一样。


小王，去那边上拆瓶纯净水过来，打开了撒一些在她的脸上，这样她就能很快醒过来了，现在这么玩，你妻子也不会配合也不会反抗的。


感觉没大有什么意思，还是你妻子醒过来之后玩的刺激。”林志山的身-体像猪一样在那挺着腰前后拱着，一边捏着女人的下巴不断的从她嘴里进出着。



-------231----- 231----------






他一边xìngfèn无比的向身旁的小王说这话，这期间还在不断的发出哼叫着。


林志山说完话，那叫小王的年轻脸上又是一阵变幻，青一阵白一阵的.


原本就是处在心思复杂的状态中，或许要不是眼前是他想尽办法都要维护住的客户，还被林志山许诺了这么多的好处。


我看到手机画面中，估计小王的这个表情会把这个胖猪林志山给打死也说不定。


小王yīn沉不定的表情变幻着，看着面前这个恶心肥猪动作时，特别是在听到了那些话之后，小王这才算恍惚中清醒过来。


紧接着就小王悄悄深呼吸了两下，然后挤出开一个尴尬难看的笑容，表情慢慢变得平复了很多。


眼前的现实已经开始，这个叫小王的年轻人在做出今晚这个决定后，应该是做过长久的思想斗争，现在看来还是准备继续坚持下去。


“是啊林总，我老婆真的是从没给我含过，后门我以前倒是说过，那被我老婆把我给骂的。


反正之后我就没提过，也就趁着妻子不注意的用手碰过，妻子对那很在意，很少让我碰到了，今晚正好赶上了，不论是口还是后门的，都让领导给尝鲜了。


林总稍等下，我这就去拿水过来。


对了，我还有个业务同事，是个小少-fù，私底下跟我有一腿，不过她玩起来的时候三个洞都可以。


身材惹火丰腴，年纪比我大，圆球和屁-股很大，sāo劲也很大，疯起来的时候男人都吃不消，要是领导喜欢的话，下次我也把她喊过来，咱们一起再试试一起玩怎么样？”小王尴尬的笑着，一边继续说着讨好的话语，一边转身向另一边的小货柜走了过去。


在小王拿出一瓶纯净水走过来的时候，那个林志山这会儿已经从新站了起来。恋恋不舍的把身-体从这个女人的口中抽离了出来后，看着面前的女人心满意足的说着：“你同事？


一般做业务的女人，能这么开放的话，基本上也就是用身-体跑来的业务呗，要是外形身材这些条件不错，下次喊过来咱们一起试试。


这样的业务，其实我们公司也有，这样的公关之下，业务水平确实不错的，这种情况已经不稀奇了。


我跟业务员这样级别的接触很少，也都是听别人跟我说的，除了向你这样的都坦诚相对的，一般我都不接触的。


听你这么一说，我还真想试试，那个下次有时间把你那个同事喊过来吧，要按照你说的身材丰满，就那个肥屁-股，一看就知道适合玩她后门的。


等下次约个合适的时间试试她的三个洞滋味怎么样，想想就知道肯定是比你妻子花样多的。


不过你小子倒是可以啊，自己公司都是做业务的同事都被你偷摸着了。”


说话的功夫，小王已经拿着一瓶水拧开了，来到了床边小王看着自己的妻子。


小王把水倒在自己掌心一点点，然后在他妻子的脸上洒了不少水谁，在水的激灵下，这个女人像是跟下了蒙汗yào一样，慢慢的开始有了动静。


正是这个时候，随着胖领导的侧身站在旁边等着女人清醒过来，我这才算是看到了那个女人的真面目。


女人闭着眼睛，靓丽的年轻脸庞看起来那么文静清秀，时尚的齐肩发长度，配上她精致靓丽的年轻容颜。


这一瞬间我有些发冷，看着手机里的女人样子多看了两眼，我总是感觉这个女人好面熟。


下一刻我身-体一颤，在我心虚的偷看一眼妻子的时候，发现妻子现在没有任何的异样。


看着我妻子对这个女人没有多少在意，不过我倒是立刻想到了这女认识谁，再看看这个女人的老公，这个叫小王的。


我立刻想到这不正是住在小区里边的一家年轻住户吗？


我不会记错的，在小区里边这几个月里，我别的本事没有，把小区所有养眼的女人都记得很清楚。


我所在的小区很大，这里是a区，他们一家应该是c区的，因为停车区分的时候，这两个区紧挨在一起，我对这个靓丽的女人肯定有印象。


毕竟小区里边的靓丽女人，我看过的次数多一点就肯定不会忘记的。


所以看到这个女人之后又看看小王，这才感觉小王的脸庞有些眼熟，这么一想就都想起来了。


我做梦都没想到会有这么巧合的事情，这对年轻夫妻，竟然还是跟我们一个小区的。


我这会儿看的眼珠子都快瞪了出来。


现在的我摸着妻子的美-腿，不时的还会滑进美妙的前门逗弄一下再去抚-摸妻子美妙的别的区域，妻子也是安静的看着。


除了偶尔会被我撩的哼叫两声之后，我那一直在翘起的东西，随着我发现了这两个人的身份之后，剧烈跳动了两下。


妻子的表情正常无比，还带着之前的那种羞耻感与尴尬，对于这个女人展现出来的样子到是不惊讶。


我这会儿害怕自己看错了，可是我多看了几眼，总是感觉在这个女人就是我们小区c区的那个年轻的漂亮女人。


更何况就算是我看错了，至少那个女人的老公小王我是看不错的，小区就这么多人，一直住在这里这么久，至少碰到了都感觉脸熟才对。


我在心里直嘀咕，没想到表面上看起来这对平时显得很上档次年轻夫妻，竟然背地里做出这样的事情来。


突然之间，我的身-体爽的一下子，突然的感觉xìngfèn的我差点没叫出来。


当我转过头看着身旁的妻子时，却发现妻子还是小心翼翼的看着我拿着的手机画面，妻子在看着手机的时候，被我摸的大概是xìngfèn了。


而且眼前的手机画面也足够的让我们xìngfèn，我妻子在我不断揉-捏把玩她的时候，她主动的把小手声了过来，从我的内-裤一侧钻了进去，直接握住了我已经反映的东西。


“看来昨晚上你折腾那么厉害，还是没累着你，你看看这个东西，都翘成什么样子了。


老公，你最近的yù-望越来越大了，而且身-体跟焕发第二春一样了。”妻子轻柔舒缓的帮我上下动作着，在跟我身侧紧紧相贴的同时，还在用成熟惹火的身-体轻轻的磨蹭着我。



-------232----- 232----------






我对着尴尬的笑了一下，总不能告诉妻子手机播放的这对夫妻和林志山在一起，是我们小区的。


我更不能告诉妻子其实我这样的强烈刺激，还是因为今天看到了妻子隐瞒着我被别的男人狠狠玩-弄成了那个样子。


见我笑笑之后，妻子也是白了我一眼没有说话，不过对于我现在这么又感觉，妻子也是很体贴的帮我用手弄着。


我的大东西翘着，妻子那只灵巧柔-软的小手握住我的东西动作，而手机画面上播放着现实中认识的三个人在疯狂的吓流的情形。


看到眼前的情形不只是我，我感觉我妻子也有些xìngfèn了起来，现在变的刺激感觉也慢慢强烈起来。


感受着身边我妻子小手在不断的轻柔舒缓的握着自己的东西，上下动作着带给他美妙的滋味，我伸出的手又一次搭在了我妻子的前门区域。


两个人都是轻轻刺激着彼此的敏感xìngfèn的地方，我妻子那张优雅魅力的成熟脸庞上，再次冒出了明显的yù-望气息，漂亮的眼睛盯着手机画面都变得迷离了起来。


我们两个人就悄无声息的保持着刺激对方的举动，继续欣赏着手机里的刺激播放。


我的心里不知道在想着什么，一边用手碰触着我妻子xìng感的腿-间，一边享受着我妻子小手带来的美妙。


这时候我就看着手机里边同小区住户跟昨晚了我妻子的胖男人在一起玩。


小王拿着拧开的纯净水到了一些出来在手上，然后用手心轻轻洒在了自己妻子脸上，顺便还用沾满水的手掌拍拍自己妻子的脸庞。


就这样弄了几次把水淋湿在自己妻子脸上之后，就听着那个女人发出了哼哼着的声音。


年轻漂亮的脸庞紧皱眉头，在她眼睛还没睁开的时候就带着不舒服的表情，抬起手臂恍惚之间揉着自己发胀的脑袋。


“老公，老公。”女人的身-体慢慢动弹着，顺势翻身的时候由刚才侧躺变成了仰躺。


这个女人有意识的第一时间，就立刻呼唤着自己老公小王的时候，平躺着的曼妙身-体开始微微扭动着。


女人还没有睁开眼睛，可是表情看起来很古怪，她自己都没发现那双修长的美-腿在缓缓并拢。


细长如同网红一样的双-腿在努力夹-紧的同时，还在缓慢的并拢让腿相互磨蹭着。


女人控制不住的哼了几声，这才慢慢的睁开了眼睛。


她的眼神在手机画面中，刚睁开看起来有些呆滞和吃顿，大概因为房间里光线的关系，女人睁开那双美丽眼睛的同时视线放在了视线的正前方。


而手机屏幕上正是这个女人眼睛直勾勾的盯着面前展现着自己肥胖身-体和那个恶心东西的林志山。


女人下意识的双-腿夹-紧，手或许自己都么有意识到，她把手放在了自己的敏感圆球上。


从我的角度看去能够看到她紧绷在身-体上在微微的颤抖，女人的臀ròu和双-腿被牛仔裤紧绷着，看起来也都在不断的收紧着，似乎陷入了一种难以控制的yù-望中。


“她，她好像被下yào了，控制不住自己了。”这时候我身边的妻子突然开口，刚说完这句话像是意识到了什么，又赶紧脸色涨红的闭上嘴巴。


我只是轻轻点头，并没有立刻去质问妻子，毕竟昨晚上我妻子那么大的yù-望，事后我妻子肯定也能感觉到那种不受控制的滋味，所以我妻子在看到这个女人状态的时候立刻脱口而出。


这时候，手机视频里，那个秃顶胖子林志山带着期待的xìngfèn表情看着这个女人，笑起来的样子那么得意，就像是昨晚上看到我妻子穿着丁字裤摇摆着xìng感圆-臀跪在他面前的时候一样。


那扭曲的xìngfèn眼神直勾勾的盯着躺在那开始散发着yù-望的女人。


“小王，看到了没？我就说这个yào好用的很，不论什么样的女人吃下去了，不用多久都会变成一个sāo货。


或许以后感受过这样美妙的滋味了，你妻子还会改变对你的冷淡态度了呢。


等会看看吧，一会儿你就知道自己这个xìng冷淡没风情的妻子有多sāo了。肯定会主动起来，还会求着咱们一起上的。


你看，没见过自己妻子主动用手这么揉自己吧？你妻子真的很迷人漂亮，这种档次的女人，很少见。


我最不喜欢那些会所里的女人了，就跟脸一个模子刻出来的一样，眯着眼睛你都不知道哪个是哪个，还是这样纯天然丽质的女人带劲。


见到你妻子的时候我就想跟她抱在一起玩她，看着她的漂亮眼睛狠狠弄她。


等我帮你把她调-教开发出来，以后你的夫妻生活肯定很美的，整天让你爽的舍不得下床。”


面对这个秃头的恶心林志山的话语说话，在看到自己妻子醒过来之后，小王那张脸庞变得愈发难堪起来。


当小王看到自己的妻子眼神变得呆滞而又迷离，似乎像是醉酒晕眩中失去意识一样的状态，小王的脸上变得更加不好。


小王的表情变幻着，甚至让手机屏幕前的我都有些感同身受了。


这个女人作为他心爱的妻子，要是没醒过来也就算了，这样醒过来还要亲眼看着林志山去玩-弄，估计更虐心。


更何况一会人yào劲上来了，他的妻子肯定会不受控制的yù-望燃烧。


&8195; 我在心里嘀咕着，我的手放在妻子腿-间的手力量又大了一些。


在无意间听到耳旁我妻子的哼声时，我又赶紧把手的动作变得轻柔了一些，妻子双-腿微微夹-住我的手，让我可以感受到手背被她弹xìng十足的大腿磨蹭的感觉。


我的动作变得轻柔缓慢之后，我妻子成熟已经带着xìngfèn的身-体才缓解了一些，妻子娇羞的白了我一眼之后，我这才长舒了一口气。


我感觉今晚的一切都充满了刺激，让我妻子紧握着我的大东西动作也变得缓慢起来，这时候妻子已经将头向我这边贴近了一些，妻子从最初的不时看一眼，到现在开始已经不断的盯着看了。


手机画面中那个房间里一切都在继续着。


原本迷惘在yù-望中的女人，此时正感受着从未有过的强烈yù-望，这在以前是她从未体会到的吧，因为我看到这个女人已经变得主动起来了。


这种程度的强烈yù-望让她难以控制，昨晚上我妻子也是这样的反应，或许心里那种找个男人狠狠的fā xiè的想法让她失去了理智。



-------233----- 233----------






&8195;以至于在清醒过来之后什么情况就不是现在所能考虑到的了。


女人躺在床-上恍惚着，自己抚-摸着自己，而旁边的林志山说完话之后，这个女人似乎意识到了眼前的古怪环境。


确定眼前的一切并不是美妙而充满yù-望的梦之后，那双眼睛转向了有人说话的方向，这时候女人的脸庞看起来红的诡异，跟我昨晚上的妻子是一样的状态。


手机画面中，那个女人总算有了些神志，以至于看到林志山的一瞬间，那种吃惊的表情好像立刻认了出来眼前的男人。


这眼神说明这个女人见过丑胖的林志山，并且那种厌恶的眼神看得出来对这个男人的观感很不好。


当女人目光看着林志山，迷人的眼睛下意识的又看向他退下来的裤子，盯上那个展现在她面前的丑陋东西时，充满yù-望的目光一直看了许久，才像是稍微清醒了你一些，慌乱的把yù-望的眼神转移到了别处。


慌乱的看着房间里的时候，女人当然也同样发现了站在另一侧的小王。


女人紧张着想从床-上上挣扎着坐起来，可是这时候她才发现自己浑身慵懒无力，勉强用手臂把上身撑起来。


女人有些紧张的看着自己的老公，表情几乎快要急哭了，可是那双诱-惑的美-腿紧紧并拢，她自己都没发现，美妙的双-腿不受控制的用力夹-紧和摩擦。


这时候女人的声音颤抖带上了哭腔，向她的老公小王呼喊着：“老公，老公。


我们现在在哪？我感觉好难受喘不过气来。


老公，吃过饭不是说回家吗？这里是哪？”


女人的表情看起来那么的 焦急和慌乱，在女人说话的时候，最后那两句话都带上了压抑不住的重重呼吸。


她对眼前的情形害怕，着急着回去或许还有些想跟她老公狠狠作-爱的想法。


女人声音听起来那么酥麻动听，带着xìngfèn的异样，这时候的女人甚至都没在意那个林志山光着下边的东西，正充满yù-望的盯着她曼妙的身-体。


女人努力坐起来，我看着手机画面中女人美妙身材和脸庞，更加肯定自己没有猜错了，就是自己所在小区里的那对夫妻不会错的。


她修长美-腿还在紧绷，想站起来的时候差点没站稳跌倒在地上，在他努力扶着床边才勉强的站住。


看着眼前女人脸色红润的夹-紧美-腿，狼狈站在床边时，林志山笑眯眯的咧着嘴晃dàng着自己巨大的肥肚子和东西走了过去。


裤子挂在膝盖还没有提上去，这个姿势走路看起来更加的丑陋恶心。


小王在看自己妻子站起来想扶她时，林志山先一步过去了。


小王呆滞的表情开始变得扭曲和痛苦，最终装作把纯净水放回原来的地方，纠结的背转身-体，不再去看身后妻子和那个恶心林志山的画面。


这时候那个林志山已经走到了这个女人的身边，秃顶的费脑袋上下摆动了两下，似乎在打量着这个神志已经变得模糊的女人身-体。


“美女，这几天没见想我没？刚才听你老公说玩你不爽，嫌弃你不会伺候男人，这不是等会儿让我好好教教你呢。


是不是很难受啊？腿夹得这么紧，感觉很想要男人了吧？看来这劲儿越来越强了？


你看我的东西是不是你现在最想要的？你直勾勾的看着它我就知道你很喜欢它。


这时候了别再撑着了，不想试试它的滋味吗？来给我吃一下，在自己老公面前常常别的男人滋味。


会让你感觉更刺激的。”林志山这时候也不理内心无比纠结的小王，站在那个女人面前笑眯眯的说着话。


在说完话之后，还炫耀的摇晃着自己肥胖的身-体，肚子和那个并不大的东西甩动着令人作呕的颤抖。


我这时候感觉自己的身-体一紧，悄悄转头看着跟自己身-体贴在一起的妻子。


我妻子的魅力脸庞依旧是朝红不堪，握着我东西的手，妻子在看到这一幕的时候，不自觉的握紧了起来。


在妻子见我转头看着她时，我妻子妩媚的眼睛白了我一眼，又不好意思的稍微松开点力量。


妻子凑在我耳边努力压抑声音说着：“你看看你，都翘的成什么样子了。把你看的xìngfèn成这样子了，要不咱不看了吧？


太羞耻了，这个，这个胖子林志山还是我们公司的副总，这样看着他弄这样的事情，以后上班我看到他一想起来就羞死了。


要看你看吧，我不看了。”


我妻子说着话的时候，已经悄悄的扭动了一下身-体，这一来侧身趴在我半边身子上。


跨间和圆-臀，还有那修长美-腿搭在我身上，妻子头贴进了我的怀里，只不过那只手恋恋不舍握着的东西没有松开。


“老婆，你不看多可惜啊？那我自己看了啊？反正你手机里边有，想什么时候看的话再看就可以。


这个情形还真刺激，都把我xìngfèn的不得了。


老婆，你不看的话，帮我用嘴爽下呗？帮我口一会儿好不好？老婆，你说咱们以后要花样多点刺激点的。


你还说以后要多弥补我，以后要努力完成我想要的要求的。”我见妻子真的不看了，这成熟惹火的身-体在磨蹭我的时候，我有些想要更爽一些，于是用温柔的语气向妻子说着话。


“老公，你要是，好吧，气人，烦了我就把你的东西给掰弯了。”我妻子小声的嘀咕了一声，轻轻挪动着身-体，伸出手把我硕大的东西用手握住了，说完话之后扶好，将自己的头一甩，长发在身后，妻子就张开了xìng感红唇将我已经挺着的东西含在了口中。


当我的被一团紧致的温热给包裹住，并且在慢慢的深入我妻子美妙的口中深处时，我止不住的全身紧绷，同时发出了沉闷的哼声。


没有什么比想着更让我舒爽的了，一边在欣赏着手机里妻子上司和我一个小区夫妻的刺激画面，再享受着我的跨间，我高贵优雅的妻子带给我的美妙和愉悦。


我感觉今晚憋屈了一天的情绪，在这里慢慢的开始放松下来，不论身心，这时候简直就是把我的刺激体验提升了很多。


自己的身-体被那灵活销魂的美妙小口含住后，除了口腔壁带来的快乐感觉，还有里边那条要命的舌头还在不断的扫动着。


侧躺在我身边，头枕在我腿上妻子，这时候扬起xìng感的下巴抵着我的腹，头不断的上下摆动着，做着最刺激我的举动。


上一章目录页



-------234----- 234----------






我止不住的重重呼吸，努力压制住这样美妙的滋味，继续把目光放在手机屏幕上。


好在妻子很贴心的知道我现在注意力放在手机画面上，所以每一次的吞吐动作都是那么的缓慢。


让我感觉到无比舒爽的同时，倒不会让我yù-望冒出来的太炽热，舒爽的感受身-体的美妙，我继续看着手机画面的视频。


这时候那个年轻靓丽女人美丽脸庞红的几乎滴出血，小王这个年轻男人站在了林志山的身旁，就这么呆滞的看着。


蠢猪一样的油腻林志山，在对着他心爱妻子面前展现着最恶心的东西，那个年轻人还是没有任何的举动。


手机屏幕有些小，可是像素因为小看的更加清晰。那个女人的眼睛真的很美，现在有些呆滞迷离也挡不住漂亮的诱-惑气息。


眼睛确实迷人，几乎温柔躺在我腿-间缓慢轻柔吞吐我的东西的妻子一样的美。


当然身材不够我妻子这么高挑和前突后翘，总之我妻子的魔鬼身材估计也就宋玉能媲美一下了。


画面中的女人盯着林志山的身-体，对于肥胖这会儿已经没了恶心感，她的红唇有些抿着，让她控制不住的咽了一口口水，还在痴迷的看着不属于自己老公的男人东西。


这个时候，女人视线无意间放在了小王的身上，脸上带着迷离呼吸变得那么快速：“老公，我想回家了，咱们回去吧我不想呆在这里。”


柔-软无力的女人声音都带着绵绵的无力感，狼狈的从床边两步来到她老公面前说着话。


只是瘫软处在强烈xìngfèn的身-体控制不住，接近她老公的时候，一下子抱住了小王。


接下来的动作已经不是这个女人能够想的了，碰触男人身-体的一瞬间，这女人竟然发出了一声羞耻的哼声。


之后抱着自己老公的那双手不断她老公的后背上游走着，控制不住自己的女人这时候竟然主动的抬起xìng感下巴，主动的开始疯狂亲吻小王的脖颈和脸庞。


我看到这一幕，心里感慨着我妻子何尝不是在昨晚上做出这样令她自己都陌生的羞耻下见举动来。


小王的表情变得更难看，也不知道是看到妻子已经开始渐渐的发晴，让小王心里焦急不已，还是因为看到妻子用那张被林志山捅过的嘴巴在亲吻自己，总之小王的表情很不好。


林志山见这个矜持羞涩的女人醒过来之后，yào劲儿是越来越强烈了，他也是得意的笑了起来。


侧身来到了年轻女人的身后侧边，林志山那张恶心的手贴在了年轻女人的翘屁-股上，被老公之外的男人揉-捏着柔-软弹xìng的美-臀，把贞-洁看的比什么都重要的年轻女人这时候不但没有制止，而是下意识的把自己的屁-股又翘起来一些，方便身后胖男人的手继续占便宜。


小王就这么看着眼前，妻子年轻女人紧抱着他的一条胳膊被林志山拉住扯了下来，然后引导着年轻女人的小手放在了林志山自己的东西上。


画面中的房间里动静变得大了一些。


这时候的年轻女人紧紧抱着自己心爱的丈夫，精致的下巴抵在小王肩膀上的同时，都没感觉到自己的手臂被林志山拉着了过去。


当年轻女人的小手被放在一个温度很高，手感很独特的东西上时，年轻女人竟然下意识的用手紧紧握住了，几乎想都没想。


我看到一阵xìngfèn，妻子感受到了我东西在她诱-惑口腔中的微微跳动，妻子只是轻哼了一声，继续保持着对我缓慢的吞吐。


妻子这是感受到了我的xìngfèn，她的嘴也微微的又紧收一些，带给我的刺激更强烈一些。


我这样被身下的我妻子吞吐着，确实很舒服，我在庆幸自己昨晚上bào的那么狠，以至于我现在很舒服，但是xìngfèn没那么的不受控制。


于是我又微微分开退，让妻子更加方便吞吐的同时，我的另只手直接贴在了妻子圆润的屁-股上。


而我的腹正好挤压着我妻子硕大的圆球，这样一来更加方便享受优雅高贵的我妻子可以深入的含着。


我舒爽的享受着我妻子的小口，全方位的感受她的火辣身子。


哪怕我妻子含的技巧跟宋玉这样的尤物妖精少-fù没办法比，可我那条灵巧的舌还有不断嚅动的口腔壁，就让我不断的颤抖，我妻子的经验比前段时间好了太多。


看到我刺激的舒爽，妻子就会稍微放松一下，见我感受好了一些，她又开始继续加深对我的刺激。还会偶尔缓慢的最深程度的吞吐几下，全方位的给我强烈的刺激。


我刺激的同时，又把目光重新放在了端在我面前的手机上，看着视频里发生的刺激一幕。


本身我知道了三个人的身份就对我有异样的刺激，更何况现在还是在这样刺激的场景下。


林志山这时候转过身，享受着年轻女人的小手上下动作的时候，我也总算看清楚了这个肥胖男人的脸庞和全身。


当这个林志山把短袖衬衣解开，裤子又往下退了一些。


隔着那胖到几乎下锤的肥大肚子，我总算看到林志山东西的大部分面目了，小不说，就连现在头部的圆球都展现不出来，还被那层皮给紧紧包裹着，恶心和别扭极了。


这样的东西，哪怕现在已经有了反应做出翘着的状态，在那个年轻女人的白皙手中握着的时候，在她手掌中看起来只能勉强展现出一个顶端的小圆头。


我嘀咕着这个小东西，估计最多有八到十公分就算是厉害的了。


可就算是这样，在yào物的催发下，现在这个年轻女人已经隐约知道了自己手中握着的东西，那根本不是她老公的东西。


可都这时候了，女人还是控制不住的小手前后动作着，恋恋不舍的紧握着林志山的东西。


这么短短一会儿工夫，林志山直接从后边抱住了年轻女人的美妙身-体，这样一来，就变成了年轻女人被老公小王和林志山夹在中间。


林志山匆忙把腿上挂着的裤子彻底的脱下来，直接扔到了贴近墙壁那的沙发上之后，又把手伸到年轻女人的纤细腰肢上，看样子在解开这女人的紧绷xìng感的牛仔裤。


“小王，帮我把你老婆的牛仔裤给脱下来。”林志山解开了纽扣，年轻女人没有用腰带，在林志山尝试拉开拉链的时候感觉很麻烦，就向女人身前的小王说了一句。



-------235----- 235----------






小王正抱着妻子满心纠结的表情呢，听到这句话脸色难看的点点头，松开了怀里的妻子准备去按照林志山说的做。


这时候的年轻女人在yù-望的催发之下几乎想男人快要想疯了，她的眼神表情看起来还算有些神志，可就是控制不住那种yù-望的燃烧，强烈的期盼着享受xìng的滋味。


当年轻女人看到面前的老公离开时，刚想说话却看到那个林志山走到了她的面前，这时候年轻女人的手臂跟着转动，才意识到自己一直握着林志山的恶心东西在上下动作着。


看着厌恶和恐惧的男人就这样的情况出现在面前，年轻女人靓丽脸庞的表情，扭曲痛苦的快要哭泣了出来。


这时候女人用含糊不清的言语在轻声呼喊着自己的老公，可惜现在她老公正站在她身侧开始脱着她的超薄布料的牛仔裤。


当年轻女人的紧身牛仔裤被扯下来，白皙的皮肤和曼妙的身材展现出来，跨间穿着一见黑色的xìng感内控，衬托的她更加的xìng感诱-惑。


我看到这里止不住的嘀咕着，这个女人应该是青春苗条的类型，现在看看这女人的美-腿翘-臀之后，我发现尺码真不小。


虽然跟我妻子这样xìng感热辣的少-fù难以比较，但是前突后翘的模样确实整点，大概是平时穿衣服的时候隐藏的很好。


我特意看了年轻女人那双长-腿还有紧绷在翘屁-股上的xìng感丁字裤。心里感慨着女人穿丁字裤是真的xìng感。


这会儿我看着手机，同时在心里想着这两天有时间，我也要给妻子买多点款式xìng感的情趣内衣去了。


最好还有各种xìng感风sāo的丝-袜和高跟鞋，高跟鞋倒是在其次，现在对我来说，目前我最希望买的，也就是各种各样的刺激制服了，想想那种情趣制服，我就止不住的xìngfèn。


情趣装扮，女警，或者女护士，也可以做女教师，或者是女海盗。


想到这里，我立刻止不住的又想网络购物了，上次在网上买的那些东西，我现在念念不忘的寻思着也快到货了。


这会儿我不再胡思乱想，把注意力放在了手机上。


画面中的刺激情形还在继续，我享受着妻子美妙的口舌继续看着手机。


林志山看到这对夫妻的情形，因为肥胖显得愈发小的眼睛里yù-望变得更加强烈，他一只手深处按住了年轻女人的头，就连她的秀发都在微微摇摆。


“小美人，第一次你老公带着你出来请我吃饭的时候，我就想干你了，今晚总算如愿以偿。


现在是不是很热很想要？握着我的东西都舍不得放手了。


别喊你老公，你还不知道是你老公把你带过来让我-干的吗？这条内-裤真xìng感，以后可以经常传一下这样sāo的内-裤。


哇，手感真不错，很舒服，都湿成这样了是不是很想要？你看你的这条sāo内-裤都浸透了。


现在想要就跪下来，用口让我爽一下吧，不然今晚你会憋死的。


对了，在你刚才没醒过来的时候，其实我已经玩过你的口了，肯定不如你醒过来的时候玩的爽。


快点来，让我感受一下你的主动。”林志山的话语说话，那张肥胖的脸庞带着恶心的笑容，压迫着她的头低下去。


这时候小王把他妻子的紧身牛仔裤已经退下来，放在了躺椅扶手上，有些手足无措的看着眼前的这一幕。


被下了yào的年轻女人哪还有平时那种玉洁冰冷，神志恍惚的同时，yào劲在不断折磨着她。


随着林志山的手用力，看起来浑身无力的年轻女人身-体很容易就被压迫的蹲了下来。


年轻女人在努力挣扎着，那无力的动作就连呼喊都变得气喘吁吁的，朝红的脸庞带着扭曲的xìngfèn和痛苦的挣扎。


看起来这两种完全不一样的情绪竟然同时出现在一个人的脸庞上。眼前一幕看着，还真有点迷间，强间的味道。


当挣扎的年轻女人还想狼狈站起来的时候，突然看到了近在面前的那个东西。


女人就这么呆呆的看着，或许这时候对她来说，男人带着独特味道的东西，哪怕那么的丑陋不堪，哪怕因为肥胖的肚子几乎快要遮挡住那个带有yù-望气息的东西。可对yù-望中的她来说，还是那么的充满诱-惑。


这时候的年轻女人看的呆滞了，被下yào的年轻女人这时候身-体估计很热吧，因为在手机画面中，我能看到她在止不住的自己扭动着。


难过中的年轻女人做出了最为羞耻的动作，伸出手放在了自己的腿-间，隔着窄薄几乎不存在一样的丁字裤，开始忘我的揉着她的敏感区域。


年轻女人控制不住xìng感红唇的颤抖，看得出来这时候她的冲动愈发的强烈，眼睛看着就像是想把林志山这个恶心的东西含入自己的口中。


或许会想着让这个东西狠狠的进入她的身-体，最好越猛烈越疯狂的动作才更满足吧。


“是不是很想？快点来含住它。乖，听话，你看，你老公都支持你过来下见的含我，你还在犹豫什么呢。”林志山笑眯眯的看着已经蹲在他脚下的年轻人-妻，xìngfèn无比的说了一句。


年轻女人呆滞的眼睛只是看着眼前，混乱的呼吸让她看着像是要窒息了一样对空气都充满了渴望。


至于年轻女人的老公，那个叫小王的年轻人，还是悄无声息的站在旁边安静看着。


从进来开始到现在，我看到的都是那个小王，在林志山吩咐他做完事情之后，就这么紧紧挨着他巴结的林志山。


可当年轻女人展现出带着青春味道的美妙身-体，并且痴迷的看着林志山那个小东西的时候，小王的脸上愈发的难堪，这次没有再过去陪林志山。


甚至这时候小王在或许有些想着找个理由离开这里的表情出来了。


小王看着自己脸红和气恼的妻子，此时正穿着一身诱-惑的xìng感丁字裤，上身穿着紧绷很突显身材的T恤，就这么蹲在林志山的脚下，那张迷人的脸庞距离领导肥胖的肚子和那个小东西越来越近了。


胖子就这么笑眯眯的看着他一直都想占有的女人，漂亮的脸蛋距离自己的东西越来越近了。



-------236----- 236----------






对于小王来说或许没有银妻的xìngfèn点，只是为了钱和前途，可是这样亲眼看着面前的一切，对小王来说简直就是个煎熬。


小王没有离开或者表达情绪，在刚才他还听林志山说喜欢这样的调调，要是他走的话，知道林志山会不高兴的。


已经付出的代价足够多了，小王应该是不想最后功亏一篑，只能安静的站在那里，尽量的让自己存在感变得最低，那种样子像是要自己妻子和林志山两个人都不注意到他才好。


林志山在这个王八蛋，玩的女人不过瘾，总会下yào，让女人主动的sāo起来，可是真会玩，我妻子昨晚不就是这样被玩-弄的。


我都怀疑林志山在昨晚录像里说的把他们公司那对母女花都给在一张床-上玩-弄了，在这时候看来，应该是林志山也给她们同时下了yào才会变成这个样子。


也不知道yào对女人的身-体有没有伤害，毕竟我妻子也着了道，就一次的话，应该还算好的吧。


我在想到这里的时候，看着妻子脸庞贴在我的东西上，不断嚅动口腔壁带给我美妙滋味，只是动作极度缓慢。


这时候的妻子一边枕在我的腿上，一边拿出手机，就这么含着我的东西，时不时的动一下，继续开始刷剧。


而我的手则是在妻子的圆-臀上不断的抚-摸着，卧室里的壁灯泛黄，哪怕是光线不是很清晰，我也能隐约看到妻子的臀ròu上，被拍打的红色痕迹隐约的展现出来。


我继续享受着妻子的美妙小口，开始盯着手机看着里边画面。


画面中当年轻女人在强烈的yù-望中迷失了自己，xìng感红唇碰触到林志山恶心东西上的时候，年轻女人这时候的所有反应都是遵从这yù-望的本能。


蠢胖的林志山看到诱-惑的女人张开她的嘴巴，想要缓缓含入自己的东西时，林志山那张肥胖到扭曲的脸庞油光噌亮。


同时林志山还竟然故意向后退了一下，让自己的东西距离她的xìng感小口又拉开了几公分的距离。


年轻女人的俏脸在刚才没有含到那个恶心男人的东西时，竟然一瞬间展现出着急和渴望的表情。


此时的女人眼里，似乎只有胖子的恶心东西，然后年轻女人白皙的曼妙身-体微微向前倾，这一次的年轻女人看起来无比的着急，脸色也愈发的红的夸张。


看着年轻女人竟然伸出鲜红魅惑的小舌，稍微碰触到了林志山的东西时，就听着他舒爽的哼了一声。


年轻女人张开嘴巴还没来得及去含住那个诱-惑她的东西，却发现那个散发着男人独特气息的东西又一次向后撤了。


我看着女人蹲在那，张着口想要含住眼前的林志山东西，可林志山故意向后撤，跟遛狗一样的玩-弄这个女人。


我看到这里xìngfèn到了极点，妻子也似乎感受到口中我的硕大东西反应，经验十足的我妻子就只是单独含住，含的很深，并没有再去做刺激我的动作。


我的一只手已经顺着臀稍揉-捏我妻子的美妙臀ròu。


我嘀咕着这个死胖子看起来恶心又恶趣味，可是玩-弄起女人来，还真是一把好手，就跟刚才他自己说的一样，确实玩了不少女人，不然不会有这样的情趣。


当林志山看着蹲在脚下的这个xìng感女人，只穿着诱-惑至极的丁字裤和紧身T恤，平常羞涩的女人在yào物的刺激下，已经变成了一个只知道yù-望的sāo货，这让林志山更加的得意和xìngfèn。


又一次挪动之后，年轻女人控制不住的自己夹-紧双-腿，充满酥麻的哼叫一声。


年轻女人的注意力都在前方不远的那个东西上边，她在看到那个东西故意逗着她再一次后退之后，年轻女人想都没想的继续把身-体向前，想要用嘴去感受男人的东西。


当林志山看着这个女人，不自觉的就由蹲着变成了跪在地上爬行的姿态，这个女人就如同一个发晴的尤物，刺激的林志山那个小东西又跳动了两下。


林志山就这样故意逗弄着身下跪着不断爬过来的矜持女人，在爬行了一两米之后，林志山这才心满意足，毕竟就这么一会儿的情趣刺激，已经让他自己都控制不住了。


“是不是看到男人的东西就xìngfèn的不得了？想吃吗？”这一次，在年轻女人又一次爬行着来到林志山脚下的时候，急不可耐的害怕这个诱人的东西再一次的逃离。


年轻的靓丽女人，又提前很出手紧紧握住了令她疯狂渴望的东西，但是林志山在那张xìng感小口又一次张开想要狠狠含住的时候，他却用手捏住了年轻女人xìng感的下巴说了一句。


年轻女人迷离的眼睛早已经令她忘却了一些，在yù-望的支配下，她只是在遵从着内心最渴望的想法去做这一切。


在听到了我充满了诱-惑的话语之后，年轻女人早已经分不清是谁，更不记得老公在面前，哪怕现在小王站的在面前，不论是小王还是眼前的林志山，只要是能给她刺激的东西，她就毫不犹豫的同意。


“想，想吃。”年轻女人的声音含糊不清，甚至还带着古怪的沙哑感觉。


林志山晃动着手，捏住这张精致脸庞的手掌左右晃动一下，林志山仔细的看着跪在面前的年轻女人。


这么靓丽迷人的女人，xìng感的后背，还有蛮腰衬托之下那么xìng感翘起的屁-股，白皙的皮肤把年轻女人衬托的xìng感诱-惑到了极致。


“求我啊，再说点sāo话，我喜欢听，就说求着我去干你，然后在你老公面前干你，再说你喜欢自己被陌生人当着自己的老公被人玩-弄。


再跟你老公说你是个天生的sāo货，喜欢被各种男人玩-弄。”林志山拖着年轻女人精致的下巴时，一边说着话一边把自己肥胖手指伸出去放进了年轻女人的xìng感小口中。


年轻女人神志不清的紧闭着嘴巴，不断的摇摆着头部开始tiǎn-舐着这恶心的中指，就现实在吞吐着面前男人的恶心东西。


做完这一切之后，林志山恋恋不舍的把手指抽出来，这时候手指已经变得湿-漉漉的。


恍惚中的年轻女人，在强烈的yù-望折磨中，迷离的她就像是一个完全服从命令的玩物，轻声的说着：“我是个sāo货，我喜欢被男人弄，求求你干你弄我吧，我快受不了啦。


我喜欢在老公面前被你弄，快点弄我，给我老公看。”



-------237----- 237----------






林志山听了之后xìngfèn的猛地吸了一口气，此时的他终于受不了这样强烈的刺激，用手扯住跪在身前女人的头发，把她的头脸一下按在了自己的腿-间。


这一瞬间，林志山原本不大的东西一下子彻底被年轻女人吞了进去，只有两片xìng感红唇抵在林志山的身-体上。


小王一直都安静的站在另一侧，从年轻女人不断的在地上爬行去追逐眼前的东西时，昏暗的光线里他的表情不断的变化着。


我努力的控制着自己的呼吸，因为妻子深含着我的时候，小口没动，可里边的舌真的像是变成了蛇，在不断的灵巧转动，爽的我双-腿不断的紧绷着。


我直勾勾的盯着眼前的手机，里边的一幕已经超出了我的想象。


我一直以为自己看过这么多的小电影，而且学习了足够多的东西，现在我只感觉自己的灵魂都得到了升华。


还真是活到老学到老，原来还可以这样玩。


我见林志山已经很强烈的想要玩-弄年轻女人的xìng感身-体了，可他却偏偏故意的去用这样的方法羞辱撩拨着那个女人。


这也让我想到了昨晚上他也是这么对待我妻子的，这个人很急不可耐，偏偏在开始之后，又足够多的耐心，把女人的廉耻心和羞耻感都给消耗殆尽。


我现在享受着妻子的口舌，已经没时间再去想其他，而是xìngfèn无比的看着手机画面中的房间里。


林志山在羞辱够了那个矜持内向的女人时，他又扯住女人的头发就狠狠的按在了自己的腿-间。这个动作恍惚之间让我想到了自己的妻子，我成熟xìng感的魅力妻子也被这么对待过。


林志山的肚子很肥大，突出来看着很夸张也很丑陋，以至于现在让年轻女人把他的那个小东西全部含在嘴里的时候，她的头脸上方死死的顶在林志山的肚子上。


这个又老又丑又胖的家伙东西很小，以至于在年轻女人被强迫着彻底整个的含入后，看起来还算轻松。跟我妻子一样， 我的心里又有种说不上的滋味了，昨晚上我妻子一口全部含进去的时候，也是将这个丑陋恶心的东西一口吞下去的。


林志山就这么抓住年轻女人的秀发，开始前后摆动身-体，每一次的进与出都是全力而为。


小王呆滞的看着自己魅力的妻子，被林志山狠狠的玩-弄着，小王明知道妻子因为被胖子下了yào，所以才会表现出跟往常完全不同的情况。


就如同现在，矜持内向的女人，随着头部的摇摆，不断的吞吐着胖子的那个恶心东西。


就这么做了一分钟左右，林志山的表情都变得xìngfèn到扭曲。


之后林志山赶紧把东西抽离了出来，大口的呼吸着，看起来在刚才的时候因为太过刺激差点bào发了出来。


“小王，来，你也别闲着啊，过来一起。


你妻子这个sāo货只让我自己玩多没意思，你把裤子拖了过来。”林志山看着跪在他脚下的年轻女人向小王说了一句。


女人那又xìng感小口渴望无比的伸头过来想要继续吞吐，就赶紧把两个手指伸到了年轻女人的嘴巴里。


看着年轻女人神志不清的不断吞吐着那两个手指，不断摇摆头部就像是刚才在吞吐林志山的东西一样，充满了风sāo和堕-落的味道。


小王的表情更难看，可是随着林志山的话语说完，小王努力挤出来苦笑，深呼吸着努力控制自己的情绪，同时在旁边解开了自己的裤子。


休闲鞋还穿在脚上，小王裤子脱下来扔到了墙壁那边的躺椅上，然后每一步都很缓慢的向林志山那边走了过去。


“别愣着了，其实第一次玩肯定不习惯的，第二次就比第一次好，等你到了第三次，一定会从排斥和不适应变成深深的喜欢上这样的滋味。


你看你，脸色怎么不开心呢？你自己看看自己的玩意儿，都xìngfèn成什么样子了


现在你抱着这个sāo货过来，我先试试她的前门，你不是没享受过她 的嘴巴吗？


结婚两年多都没享受过自己老婆的小嘴，还真是够可以的啊，现在就让你好好体会一下。


等会抱着你妻子坐在我的东西上，然后你就玩她的嘴巴，咱们来个上下夹击，等会我在帮你把你老婆的后门给开发一下，咱们今晚顺便还能玩个前后夹击。


快点，你妻子这个sāo货的yào劲慢慢变强了，还是国外的yào好用，下次让送礼那家伙再给我弄点过来。”林志山已经把手指从年轻女人的嘴巴里抽离了出来，看着上边湿乎乎的口水，又看着慢慢走过来的小王说着话。


小王这时候表情看着像是在揪心揪肺的煎熬痛苦中，可他矜持羞涩的漂亮妻子竟然变得这么下见，去主动的渴求别的男人去玩-弄她。


就在这样的观感下，小王竟然心痛中，裤子鼓起来的状态，也证明这家伙身-体也在刺激的强烈xìngfèn。


小王点点头：“放心，今晚既然准备让林总开心了，想要怎么做我肯定会让林总满意的。


那个，要不要带个避-孕套？因为我老婆今天还是危险期，要不是因为林总着急着非要说今晚，所以我才直接带过来的。”


小王的话语让这个林志山听完了之后，脸色变得更加xìngfèn了起来，这时候的林志山已经平躺在床边上，小胖脚踩着地面，膝盖向后弯曲，肥胖的身-体仰躺着。


这时候的林志山继续xìngfèn无比的说着：“那就太好了，危险期就更不该带套了。


除了外边卖的，我一直都没有带套的习惯，更何况让我bào在你老婆身-体里就这么不能接受？


快点把她抱过来，坐我上边，你可以欣赏我弄你妻子的刺激过程，顺便再让我欣赏一下她帮你吹的样子。”


林志山躺下来之后肚子看着比刚才是小了一些，说话之后还努力挺了一下屁-股。


当小王来到自己妻子面前的时候，她妻子那双美丽的眼睛没有了往日里的冷清和矜持，急不可耐的把小王已经强烈反映起来的东西再一次抓住了。


小王把妻子年轻女人扶着站起来，然后犹豫了一瞬间，还是扶着妻子来到了床边。


当小王看着躺好，那个恶心的东西因为xìngfèn的关系，包裹的那层皮终于开出来了一些，不过还是没有完全打开时，小王的眼睛里露出极度羞辱和恶心的表情。



-------238----- 238----------






正在这个时候，被扶着的年轻女人柔-软的小手一下子握住了身旁老公年轻女人的东西，开始急切的动作着，并且把柔-软的身-体向着小王的身-体贴靠了过去。


小王直接把年轻女人揽着腰抱在怀里，年轻女人就如同发晴的野兽，不断的在小王的身上撕磨。


小王抱着妻子两条美-腿，然后慢慢的侧身，对着躺椅上的林志山慢慢的向下放着。


林志山握着自己的小东西，xìngfèn无比的等待着小王亲自把他妻子的身-体抱着，然后用这具年轻的身-体去纳入林志山的东西。


我呆滞的 看着眼前的一幕，在同时享受妻子的美妙口舌时，我整个人都感觉到像是燃烧起来。


这段时间里我感觉自己的生活完全发生了彻底了变化，并且都是自己以前想都不敢想的。


不论是接触女人，不论是跟jiāo换的宋玉，或者是单位的主任张敏发生关系，至少在我看来都是足够的xìngfèn和刺激。


可是当看到眼前这一幕的时候，竟然感觉比自己玩的时候还要刺激。


我的呼吸和心疼都加快了很多，甚至在这样强烈的xìngfèn中，我的身-体又一次紧绷稍微向上顶了一些，我妻子两团硕大圆球挤压的我更舒爽。


美妙的质感，还有我妻子一直都在用口含着我的大东西，这让我的挺身xìngfèn中带着的猛烈感觉，让我的动作有些过大了，之前我妻子就含到最深处在那不动作，我这下快要挺入我妻子的紧凑侯咙深处。


我妻子措不及防轻声的嗯了一声，差点发出呕吐的声音，之后这才少稍微抬头，面色朝红之间，妻子带着风情的娇嗔白了一眼。


我妻子知道我在看这个视频，她也不知道我看到了什么刺激的场景，就连挺动的动作都变得那么猛烈。


我妻子这次又努力的吸紧住小口，用这样的方式带给我更加强烈的快乐滋味。


一边享受我妻子的美妙小口，一边欣赏手机里边我妻子领导和我们同小区的刺激三人游戏，我努力的控制着想要按倒妻子抱着她屁-股狠狠弄的快乐冲动。


看着手机画面，看着火辣身-体趴在我身上的妻子，我妻子平常那么高贵优雅，温柔贤惠，平时更是传统无比。


在上个月的时候，让我妻子给我口一次，对我来说还是开心的跟过年一样，可是现在我妻子不但小口技术纯熟无比。


更是能接受了jiāo换的游戏，甚至隐瞒着我去被手机画面中这个肥猪胖子玩-弄。


我妻子平时充满了令人仰望的优雅气质，可现在这个在外人看来优雅矜持的高贵少-fù，竟然修长的美-腿微微抬起来压在我腿上。


两团大圆球被我的身-体挤压的变了夸张的形状，她xìng感无比的唇还被我的黢黑大东西给填满了。


这样的画面，手机里的画面，对我产生了强烈的刺激。


我的注意力再次放在手机上，同时我也在深呼吸着，不断都告诉自己这两天做的有点多，只是想着舒服就可以，不能再做了。


这时候的小王抱着他身材均匀xìng感的妻子，让她的臀缝终于来到了林志山的东西上方，这时候那条丁字裤已经被下边的林志山向一侧扒开，挂在了年轻女人美妙的臀ròu上。


而林志山早就握着自己的东西在准备着，甚至林志山还熟练的两根手指向下了一些，把皮给向下翻了过去，一个小巧通红的圆头冒了出来。


当年轻女人和林志山的身-体调整角度对准了之后，小王看着表情有些狰狞，估计心里也是纠结到死了把。


小王咬咬牙一横心，直接把自己的妻子放在了林志山的身上。


在这一瞬间，年轻女人的圆润翘-臀一下子死死的坐在林志山的身上，那个小东西也被年轻女人的身-体瞬间纳入。


林志山控制不住发出了一声沉闷的哼声，至于另一边的年轻女人也是发出了酥麻的叫喊声。


“卧-槽，你妻子这个sāo比，还真踏马的够紧，快夹死我了都，看来你们你平时玩的很少吗？这个sāo货竟然这么紧的快把我夹断了，竟然状态保持的这么好，跟没玩过的小姑娘一样。


上次玩过一个很年轻的小姑娘，跟她相比都差不多。那小姑娘的妈更是sāo的无比。


小王，把你老婆的腰弯下去一些，去享受你妻子这个sāo货的嘴巴，舒服死了，刚才吃了没多大会儿我就差点bào了。


按理说你妻子没吃过的话，技术不应该这么好的吧？她是不是背地里有人把你绿果了？用别人的东西练出来这么好的技术，可惜你这个老公竟然没办法享受到。


卧-槽，小王，你看看这个sāo货，这腰和屁-股摆动起来了，你不是说她矜持内向吗？在床-上没有风情？


你看看摆屁-股这一下下的，哦，爽，说她不sāo谁信啊，肯定是在外边被男人玩-弄调-教的很好啊。


你看，这sāo货还会用屁-股在我身上转圈，这会儿我都想bào了，你老婆也太sāo了，根本不是你说的那么清纯的啊。


你这家伙，今晚要不是经历过这个，你都发现不了吧？哎，在别的男人面前sāo的跟狗一样，在自己老公面前又装高傲和冷漠。


你妻子这是隐藏的可以啊。”这会儿享受到年轻女人的身-体深处，林志山爽的吸着冷气说着话。


那女人在瞬间接触到男人的东西在体内之后，年轻女人的表情露出美妙和开心的表情，紧接着就疯狂的摆动腰臀，发出销魂的叫喊声。


不断的屁-股起落着，砸在林志山的身上发出密集的碰撞声，就这一会儿功夫，爽的林志山在说话的时候都颤颤巍巍的，一看就是平常酒色财气接触的太多，再加上身-体太胖，都有些虚了。


小王看着自己的妻子，平时xìng冷淡一样的毫无风情的妻子，哪怕是在yào物的刺激下，也不该会这么多的技巧和花样才对的。


这一幕让小王充满了愤怒。


小王勉强的笑了笑，不知道该怎么回答。


在他看着自己妻子那迷人的容颜时，也学着刚才林志山的动作，扯过来妻子年轻女人的头发，把头给按了下来。


像是要把这股心中的 愤怒，当成了yù-望，把东西进了他妻子的口中作为fā xiè。



-------239----- 239----------






这时候年轻女人坐在林志山的身上，后背和美-臀正对着林志山的前方，至于紧身T恤都被稍微聊起来，xìng感黑色文-xiōng包裹的俩个不大不小的圆球，则是在不断的发出诱-惑的颤抖对着自己的老公小王。


当小王那一个比他胖子大不少的东西，随着被扯着头发出现在年轻女人脸前的时候，眼神已经全部都是yù-望的她一边急躁不安的摆动着腰臀想要继续享受身-体里那个东西的滋味，现在想都不想的直接张口，把小王的那个东西含入了嘴里。


此时的年轻女人腰臀快速的起落，砸在林志山的身上发出剧烈拍打声，就连嘴巴也是在很快速度的吞吐着老公小王的东西，每次都是含的那么深。


林志山紧紧抱住了年轻女人的蛮腰在不断的狠狠揉-捏，这个力度几乎能把年轻女人白皙的皮肤捏的红印出来。


可是已经陷入yù-望中的年轻女人在强烈渴望中遭受了这样疼痛感的刺激，又更加刺激了她的yù-望。


林志山那双手不断的揉-捏蛮腰，又顺着向下，拖住年轻女人的两瓣臀ròu帮着她快速的起落。


林志山就这么一边舒爽着早就想干的女人在主动弄着自己，还刺激无比的看着这个女人在含着他老公的东西，展现着最风sāo下见的一幕。


随着房间里女人风sāo的动作，我也跟着前后摆动着，妻子只是在努力的紧箍着小口，任由我这样进出着熟她的小口，不过她这时候也不在单纯含住了，稍微的前后动作配合着我，也加快了很多。


就这样没几分钟，我有些疲惫的停下来，东西继续被妻子美妙小口紧紧含住不再动，我看着手机房间里那个林志山又哼哼唧唧的叫唤了起来。


我因为眼前的激烈场景感觉无比刺激，还有着这样偷偷看的新奇体验，总之我的内心xìngfèn在不断攀升。


这时候我妻子已经保持这样的姿势很久，看起来有些累了。


“老婆，是不是累了？你现在表现的真是越来越好了，真是让我爱死你了。


要不，要不你坐上来吧，咱们，咱们就进去，我不动好不好？这样你趴在我身上，也不累了。”我感受着妻子的小舌再次撩动时，向我妻子说着话。


我妻子只是嘟着嘴巴，显然那美丽脸庞带着的质疑，像是不相信我一样。


不过我妻子还是稍微抬起美-腿，被我xìngfèn无比的又一次拉到了怀里。


等到我妻子这具成熟惹火的身-体，被我强行抱在怀里的时候，我妻子只能趴在我了我身上。


这一来就等于我妻子圆-臀压着我的腿跟，她变成了她坐在我身-体上边。更像是背转着身-体的时候，把我当成了她的椅子或者垫子。


这个古怪的姿势让我稍微分开了腿，贴在了我妻子的丰-臀外侧，就像是夹-住了我妻子一样。


我妻子俊美的脸庞潮红，只不过幽怨的回头看了我一眼之后，还是轻轻握住沾满了她泥-泞口水的东西，然后轻轻抵在自己臀缝上。


接下来虽然妻子幽怨的白了我一眼，没说什么，可我感受着妻子在缓慢的引导着我的东西慢慢进入了她的前门。


妻子的前门已经足够的湿润了，那种美妙的紧致感觉依旧存在，还有那种腔壁的紧收与刮蹭感依旧强烈。


我在心里松了口气，看来昨晚上被玩-弄的这么厉害，还亏林志山那个王八蛋够老够胖，东西也够小。


这一天过来，我妻子的下边依旧是那么的紧致美妙。


妻子身-体向外，后背贴在我的怀里，我们两个人用这样刺激的姿势保持着深入，也庆幸我的东西足够的大尺码，不然这个高难度的姿势还真玩不出来。


我继续保持着这样的姿势，拿着手机在向旁边了一些，这样可以一边享受妻子美妙深处的嚅动，也不耽误我继续看手机屏幕。


我的另只手绕到下边，我妻子圆-臀压在我的跨间，这一来更显得圆润硕大的美-臀具有视觉冲击力，摸起来也无比带感。


我妻子呼吸有些加重了些，她魅力的脸庞转头，凑近了我耳边，声音颤抖中努力的压低声音向我说着：“你这个坏家伙，不但偷看人家刺激的事情，还让我给你爽。


一边，一边让我弄你，一边别人弄的了录像，真是个大变态。”


我妻子xìngfèn无比的说完话，双-腿弯曲膝盖抬起来，直接踩在我的小腿上，这样一来，妻子成熟惹火的身-体就完全撑在我的身上。


我妻子这样一来双-腿突起，让她丰满丰满的屁-股高高的翘起，我这个角度下，让我的大东西更加的深入了一些，也让妻子在刚才的动作中，深深夹着我的同时，妻子还止不住的闷哼一声。


我就这样享受妻子美妙的夹-紧嚅动的热度，享受她圆-臀的撕磨，我继续看着手机里边依旧刺激的战斗。


就这么短短功夫，林志山已经大叫着剧烈的喘，他肥胖的手死死抱住了年轻女人的圆润屁-股，大喊着身-体抖动，似乎bào发了出来。


整个画面看上去，就像是这个女人正在不断起落翘-臀，跟一头恶心丑陋的肥猪胶配呢。


另一边的小王，站着在享受着妻子美妙的口舌伺候的时候，突然看到这一幕。


自己心爱的妻子被这个肥胖的臭家伙抱着xìng感的屁-股，bào发在了自己妻子的最深处，小王扭曲的眼角都在跳动，可是这一刻的小王的东西还在猛跳，像是比以往任何时候都要xìngfèn的强烈。


年轻女人还在不断摇摆着圆润的屁-股，紧绷在跨间的丁字裤看起来那么xìng感，林志山瞬间bào发之后，又被这样的屁-股起落，有些敏感的林志山对着年轻女人的圆润翘屁-股狠狠打了一巴掌，哪怕嘴巴里已经有了老公小王的东西，可还是发出了疼痛的哼叫声。


“爽，你妻子紧死了，跟没结婚的女人一样。哎，你这个sāo货，没看到我已经bào出来了啊，你怎么还动呢？


我现在太敏感了，真是要了我的老命了。泥马德见货，把sāo屁-股抬起来点，你想弄就去去玩你的老公去。


这个sāo货sāo起来还真是要命。”林志山说着话，又狠狠的拍打了一巴掌年轻女人的屁-股，骂骂咧咧的就站了起来。



-------240----- 240----------






“好了小王，别玩你老婆的嘴了，不得不说还是你老婆身-体舒服，不但热的能烫死人，还那么紧。


你不知道在你妻子妻子摆屁-股上下动作的时候，每次都会有种强烈的收紧，简直是要人命，不然我也不会就三两分钟出来。


你老婆这个sāo屁-股摇摆的我太受不了啦。来，这次换你你躺下，好好享受一下你老婆的主动去。


以后好好开发，绝对是你平常享受不到的滋味。


码的，以后我得经常喊你一起玩你这个sāo妻子了，不然玩别的女人都感觉不紧了，还是这个过瘾。


快点啊小王，别发愣了，如今社会什么样的情况没有？你应该把这些事儿看淡点。


是不是看到我弄你妻子心里不舒坦了？多几次你就会爱上这样的滋味，真的，我不骗你，来，我也不亏待你，好好享受一下。


也不知道是不是吃了yào的关系，你老婆下边简直就另外一张嘴，不但紧收的要人命，还吸的我受不了。”林志山就这一会就喘受不了，趿拉着拖鞋站着叉腰，那个黏糊糊东西也低头了，跟他的大肚子相比，愈发的笑。


在小王听到林志山的话语之后，他的表情不断变幻着，小王在这个时候被他已经下了yào变得神志不清的妻子，又一次的深深含入。


小王止不住的再一次的舒爽哼叫一声，这时候的小王看起来yù-望已经大过了一切。


&8195;


小王拖住了他妻子脸庞，在他把明显比林志山大了很多的东西抽离出来的时候，画面中那个年轻女人感觉到了这个美妙东西的离去。


还在努力的把嘴巴的紧收，似乎不想让那个东西离开。


当小王按照林志山说的话刚坐在躺椅上还没躺下，急不可耐的年轻女人已经坐在了小王的怀里，两个人面对面的搂抱在一起时，年轻女人已经分开双-腿握着小王的东西急切的坐了进去。


小王张嘴沉闷满足的哼叫一声，紧接着面对他年轻靓丽的妻子紧致翘-臀快速的上下起落着，砸在小王的跨间，发出了急促的啪啪声响。


这时候小王xìngfèn的咬着牙，由刚才的沉闷哼叫变成了满足无比的鼻音，至于已经被yào劲催发的只想要fā xièyù-望的年轻女人，她酥麻xìng感的呻喑声音又一次响了起来。


小王在刚才的时候张张嘴还想说什么的，或许是想让自己的妻子去清理一下吧，因为在刚才的时候林志山刚在妻子的身-体深入bào过。


这时候小王又进入了自己妻子的深处，或许是感觉到了紧致深处中那异样的白浆磨动感觉，小王脸上的美妙满足还带着恶心的表情，看得我突然有些想笑。


可惜现在的年轻女人在yào物的催化之下，已经完全没有思索能力，这时候她的潜意识里只想着需求，只想要男人狠狠的满足她吧。


想到这里，我看了一眼背身坐在我怀里的妻子，那浑圆的美-臀，还有修长的美-腿弯曲，白皙的皮肤跟我接触，就像是绸缎一样。


昨晚上我妻子在yào物的作用下，甚至比手机画面中这个女人还要风sāo银dàng。可是在今天看起来，就算是现在，我妻子在努力刺激我的同时，浑身带着的那种羞臊又回到了她的身上。


年轻女人跟小王是面对面抱着，两个人坐在床边没有躺下去，都是直立着上身，只是女人双-腿跪在了床-上，圆-臀挤压在小王的跨间。


就这样的姿势下，年轻女人快速疯狂的起落腰臀，双臂紧紧抱住自己的老公小王，继续享受着比刚才还要美妙的东西带给她的xìngfèn滋味，毕竟小王的东西比林志山的要大了太多。


小王享受着自己妻子的泥-泞和紧收，随着年轻女人的腰臀不断的摇摆，每一次的进出都会发出羞耻的水迹声音，伴随着那种异样的声音。


小王的xìngfèn程度，看他的呼吸和表情，似乎变得更加强烈起来。


这时候在小王的触感中，那种别样的滋味，伴随着每一次他妻子的翘-臀起落之间，发出来的咕叽咕叽的古怪声音。


小王肯定也知道那是林志山留在自己心爱妻子体内的东西，此时正被这对夫妻当成的润滑的东西，再一次的开始了战斗。


林志山去了旁边拿起一瓶水喝了几口，这时候的林志山看起来喘的狼狈不堪，就这么一会bào出来，累成狗一样。


我都估计着刚才没有三分钟的时间，这才是这个胖猪真正的身-体状态。


这时候的小王和年轻女人抱着面对面的战斗着没注意。


可是画面中我看到那个林志山又拿出来两片yào片，然后拍在嘴里之后，又猛灌了几口水给吞咽了下去。


我没看清楚yào片什么样子的，在我猜测来看，十有八九是昨晚上玩-弄我妻子之前吃的那种。也是催晴加强化他身-体那方面的yào物。


这个家伙这么肥胖丑陋的，年纪也算是接近五十岁了，就这样一个早已经掏空身-体的家伙，每次还吃yào。


我甚至想着他是不是有了xìng和yù-望的瘾。


我好像见过新闻报道，这样的情况应该是xìng-瘾吧，就是想男女关系的事情，不论是次数还是渴望的程度，都要比平常人要强烈了很多。


现在来看，这个林志山就是心瘾比较强烈，身-体倒是跟不上几乎快垮掉了，只能吃yào来催发和维持。


林志山咽下去那个yào片之后，又把手里的水猛灌了几口，这时候才把水放下转身去了床边。


我看的几乎鼻音变重的明显，这时候就连我拿着手机的手都在控制不住的颤抖着。


我和妻子保持着深入，妻子肯定也感受到我东西在她紧致深入的跳动，一般来说男女深入这样的状态，生物本能的趋势下就想要进出和吞吐。


我妻子几乎在片刻之后就控制不住微微扭动起来，我享受着妻子缓慢的起落，我努力把注意力放在手机画面的那个房间里，这一刻我都想着妻子要是跟手机里那个女人一样，这时候起落圆-臀的同时发出风sāo入骨美妙哼叫声该有多好。



-------241----- 241----------






“老公，我发现你是不是故意的？开始让我给你用嘴吞吐，又一直摸我，现在又让我坐上来不动。


可，可哪能不想动？ 怎么办？可是现在停下来我又舍不得，我有点想要了。这样我又怕真把你给累坏了。”这时候xìng感美背紧贴在我怀里的我妻子，已经停不下来她摆动着的圆润丰-臀。


妻子在说话时侧头向我说话，那双勾人的眼睛直勾勾的看着我时，妻子xìng感红唇喘着的同时，也在努力的控制自己的声音。


随着我妻子的话语说完，我只感觉自己也是爽的不行，让我狠狠的挺腰挺了两下，顶的妻子前门被突然深入，猛烈夹-紧的同时，妻子也酥麻的哼叫出声。


“有点想要了？那你想要什么？”我继续看着手机里小王跟他的妻子年轻女人紧紧抱在一起不断的疯狂动作着，我声音低沉的冲我妻子询问着。


妻子扬起xìng感的下巴，成熟火辣的身-体坐在我的身上，后背和圆-臀在跟我紧贴。


这时候我的眼睛应该很炽热，说话时脸上带着的yù-望笑容，xìng感撩人的我妻子哪里还不知道我的想法。


故意扭动腰肢转动屁-股带给我三百六十度的美妙转磨盘的滋味，妻子看起来自己的刺激感觉也那么强烈。


妻子这时候小声跟我说着：“老公，我真有点想要了，要不，要不你来弄吧？这样不舒服，时间久点还会很累的。”


我一手拿着手机把它放在了床头斜着贴在那，上边还在播放着林志山和那对夫妻的火辣视频。


这一来我的手和身-体就解放出来了。


我深处一只手卡住我妻子纤细的蛮腰，翻身一下子之后，我和妻子之间翻转了位置。


在我想来，这样的状态最美妙，一边不耽误我看着视频中的画面，一边可以自由的玩-弄我妻子成熟惹火的魔鬼身-体。


在我和妻子翻身的时候，只是jiāo换了位置，变成了我跪在妻子身后，妻子也很有经验的跪爬在床面上，上半身很放松的都挤压在了床面上。


就这样我一边对着她圆润的丰-臀开始不断的进出，这时候的我哪怕是用力的直进直出，也是在碰触到我妻子臀ròu的瞬间收力，不让身-体的撞击声音太大，影响到我继续欣赏。


至于另只手我早已经绕到了前边，脑子里想到了之前看到林志山做的动作来，于是在我妻子轻声哼叫着的时候。


我也跟着了魔一样伸出手指，我尝试着将中指伸出去放在了我妻子的嘴边时，我妻子有些愣住，不过下一秒钟我妻子轻轻张启红唇，将我的中指含入，并且也在缓慢的不断吞吐着，把我的手指当成了我的东西那样的刺激。


或许作为少-fù，比年轻女人的好处就在这里，很多时候都能懂得男人想要什么。更重要的是所有的花样在第一次尝试过之后，第二次再出现，心里的排斥感觉和熟练程度，都是比第一次拥有着质变的。


当我妻子轻轻张开红唇，把我的手指含在了口中缓慢做出吞吐的样子。我也用这样狗胶式的刺激只是，只是轻轻撞击妻子的圆-臀。


我妻子也在前边不断吞吐着我的手指，哪怕我妻子控制不住的发出声音，也只是低沉的闷哼声音。


我弓着腰，这样的姿势下，我每次缓慢的进出都达到了最大程度，也令我妻子的哼叫声音变得更加xìng感。


手机的屏幕上边，那个不知名的房间里还在继续战斗者，我的注意力也稍微放在了上边。


林志山在偷偷吃过yào之后，再次来到了床边这边，近距离的看着面前年轻女人在自己的老公身上疯狂的摆动着。


林志山伸出了肥胖的手，直接探入了年轻女人那半罩杯的xìng感文-xiōng里边，看起来应该是毫无心疼这个魅力诱-惑的女人，用力的揉她的圆球。


女人身材很清瘦苗条，还没有丰腴xìng感的少-fù味道，那团圆球看起来很小，不过却是很挺，大概也是女人的敏感区域，在被林志山这样揉-捏的时候，那个叫喊已经足够强烈的女人音量又一次变大了起来。


年轻女人的表情随着林志山的手伸进去文-xiōng捏住她敏感圆球的瞬间，估计这家伙毫不怜香惜玉的习惯又开始了，圆球几乎被夸张的捏bào一样，肯定疼痛的让她控制不住的叫喊起来。


因为疼痛的关系，年轻女人那张清秀的脸庞变得扭曲而痛苦。


她xìng感年轻的身-体却比刚才的动作还要猛烈，圆润紧致的小翘-臀更加凶猛快速的起落着。


臀ròu砸在自己老公的身上发出清脆密集的声音，就连叫声都像是要没命一样，几乎风sāo到了极点。


“你这个妻子还真是耐呢，看起来把她给玩爽了，估计今晚我们俩都够呛能满足他了。


小王，没想到你小子够可以的啊，是不是在单位里对着那些少-fù们练习的很多次了？


你这妻子年轻够味道，怎么玩都玩不够，你看着圆球，大小握着正好不说，还弹xìng那么好，就连这双-腿都那么修长紧绷的，年轻十足的感觉啊。


这样的身-体，在床-上肯定很能折腾的。


你这小子平时就是太惯着她了，女人嘛，没尝试过的都会说不要，可真当他们尝试过了，又发现那种滋味舒爽的不得了。


以后没事就多开发一下你妻子的风sāo，一看就是个闷sāo的见货，在外边有没有别的男人玩都不好说呢，你还对她这么好干嘛？”林志山揉弄着圆球，手又伸到了年轻女人xìng感修长的美-腿上，享受着她的身-体带来的美妙滋味。


小王也在抱着他妻子xìng感的腰肢在喘，不过因为上边是妻子年轻女人在动作着，所以小王在听到林志山胖子说他妻子在外边可能有男人之后，面容几乎扭曲抱住年轻女人狠狠向上顶，迎合着年轻女人的屁-股起落。


原本是fā xiè一样的动作，在年轻女人的感觉中，那种xìngfèn的yù-望又一次强烈起来，几乎摇摆着丰-臀快要把小王的东西给夹断。


小王在这样强烈而扭曲的xìngfèn感觉中，终于全身僵直，死死的抱住他妻子的屁-股，保持着这样深入的姿势许久，看来也是bào发了出来。



-------242----- 242----------






从林志山bào发到现在，就这么不到十分钟的时间，或许是对眼前叫年轻女人的年轻少-fù太xìngfèn，也或许是几分钟之前吃的那个yào片起来作用。


这时候的林志山小东西又一次开始微微有了反应。


“这sāo货，被两个男人轮了还没过瘾呢。过来，继续帮我口一下，给我清理一下吞下去。


我现在还要继续弄你这个银dàng的见货。”看着被小王抱在怀里的年轻女人，眼神依旧迷离而呆滞，整个人的白皙皮肤这时候看起来都泛着红色，像是喝了一斤白酒一样的状态。


在林志山说完话之后，坐在了躺椅的另一边，迷离中的年轻女人侧身趴了过去，双手撑在躺椅上，张开xìng感的红唇就把林志山那个恶心东西含在了口中。


那个东西没有清理过，上边还有林志山bào发留下来的痕迹，还有年轻女人身-体自己的水痕，这一切混合在上边几乎快要干涸。


在林志山的话语之下，年轻女人不管不顾的叼住东西开始摆动起头来。


小王原本已经bào发了，可是还是保持着跟年轻女人深深接合的状态，可是年轻女人控制不住的yù-望，在吞吐着林志山的东西时，控制不住自己的动作又在轻轻摇动腰臀，还是想要刚才那种猛烈的滋味。


小王刺激的受不了，赶紧起身抽离了出来，这时候小王才发现自己的腿跟被妻子的水yè给黏上了好多。


“小王，小架上有我放的一粒yào片，你先吃了，然后再去从那边拆一盒避-孕套，那个避-孕套过来就可以。


一会儿你再接力弄前边，我要帮你开发一下你妻子的后门，来一个前后夹击。


你今天算是也赚到了，今天你妻子的嘴和后门你都能玩得到。


当然了，我也是满意的很，你妻子的口和后门第一次，都是我在你面前帮你开发的。”林志山抬手狠狠的对年轻女人的美-臀扇巴掌，半边臀ròu已经变得红肿，享受着年轻女人带来的口舌滋味时，他又向小王说了一句。


手机画面在继续，声音也传了出来，我听到这里，止不住的动作猛烈了一些，至于我妻子肯定也能听到了。


对于妻子心里怎么想的我就不知道了。


毕竟这时候手机里三个男女在刺激的战斗，而且里边还有个是我妻子的领导，并且昨晚上狠狠的了我妻子一整个晚上。


现在我这个做老公的继续深入着她。


这样的环境中，我相信对妻子的刺激也是无比强烈的，随着我动作稍微用力了一些，享受着妻子深处对我敏感东西的紧箍和刮蹭，妻子的哼叫声音比刚才大了一些。


我妻子还在继续把握我的手指含在嘴里，不断的做着吞吐的动作来，哪怕是这样了，我妻子还是控制不住的发出xìngfèn无比的呜咽声响。


我狠下心来，感受着身下骑着的这个成熟曼妙的诱人身子。


我妻子这个成熟优雅的xìng感熟-fù看起来有些快要达到了巅峰的美妙了，这是我没有想到的。


我把她小口中的手指都抽出来，上边沾满了我妻子的口水，我毫不在意的用这只手掌直接掰住了妻子的臀瓣，让我跪在妻子身后的同时，对妻子臀缝的进出能够使上力气。


我妻子的嘴巴在我抽离手指之后，她自己xìngfèn受不了给给住了。


这样一来我一边抱着我妻子的屁-股在猛烈的冲刺，妻子努力捂住嘴巴发出呜咽声音，看起来就像是我在强bào这个高贵优雅的熟-fù一样。


也不知道妻子是不是也有了被强间的快-感。


我妻子这下子可不用控制了，就算是想扯开嗓子肆无忌惮的大声叫喊也做不到。


我感受着身下这具丰满的圆润美-臀夸张的紧绷时，她身-体深处的剧烈嚅动让我知道我妻子已经bào发了出来。


我更加用力，更加猛烈的战斗着，这时候的我哪还顾得上再去看手机画面上那三个人的情形。


我只是保持这样看起来如同强bào一样的姿势，在疯狂猛烈冲刺。


我妻子达到了巅峰的美妙滋味，在她圆-臀后我的硕大东西更加狂躁起来，短短两分钟，几乎撞击的妻子圆-臀声音给扇巴掌一样的响亮。


短时间内我妻子又一次在巅峰的敏感中再一次的瘫软下来。


这时候的我妻子已经短时间来了两次了，在我看来这样的敏感，应该是昨晚被弄的太过头了，我的东西在妻子腔壁和深处的刮蹭与研磨，让妻子xìngfèn的很。


只是短时间之后，妻子看起来有些承受不住第三次了，我感觉妻子在刚才呜咽到极致的哼叫中，已经瘫软无力了起来。


妻子想要努力的弓背收起屁-股，让我的东西赶紧出来，可谁知道我的手那么有力，根本推脱不掉。


这次妻子只是催促我可以了，她不行了，还想跪着爬到别处脱离我的玩-弄。


我死死扣住妻子的腰臀，就这么狠狠的干她，这次让我妻子真的尝试了一次被人强行控制着强间的滋味。


这样的情形，让我想到了昨晚上林志山玩-弄我妻子最后的时候，我妻子也是受不了想要摆脱林志山。


结果我妻子有气无力的状态根本反抗不了林志山，只能强行撑着被林志山的强间。


这种幻想无意间又加深了我的凶猛，这样的xìngfèn和刺激感真是扭曲虐心的我难以呼吸。


 在接下来的时间里，我竟然让我妻子连续巅峰了三次，最后一次之后，我妻子几乎保持不住跪着的姿势，直接平趴着躺在了地上。


我这时候坐在我妻子的屁-股上，继续深入着我妻子美妙无比的前门，我妻子已经松开了捂着嘴巴的手，这次是我喜欢上这样刺激的情趣，我直接把妻子的xìng感小口给捂住了，就像是被人强行控制住一样。


我妻子那被堵得严实的嘴巴里发出呜呜的无力声音。


当我猛烈的抽搐着，浑身酥麻头脑恍惚的美妙bào发在了我妻子的最深处时，我妻子再一次的全身紧绷颤栗，xìng感的后背都在紧绷着用力。


我感觉浑身酥麻，脑子恍惚中几乎票上了云端，在后背发麻，整个身-体都般的无比美妙中，我过了许久才慢慢的缓过劲儿来。



-------243----- 243----------






我见我妻子趴在地上没有动静，只有鼻息在猛烈的喘，我慢慢松开了捂着她嘴巴的手掌。


松开手掌之后，我妻子只是发出美妙销魂的哼哼声音，我竟然发现在自己一番狂暴的暴雨下，我妻子竟然流出了好多口水。


我很少见到妻子这样，除了上次的时候我妻子在马尔科和我的玩-弄下有过流口水，其他的就没有过，看得出来今晚让我妻子很xìngfèn。


妻子朝红的脸庞带着满足的美妙滋味，只是看的出来还有些吃不消的表情。那魅力的脸庞变得迷人，似乎还在享受着刚才美妙的滋味。


bào发之后的我才想起来刚才我妻子说的话，可惜了没bào在她的嘴巴里。


想到这里，我坐在我妻子的屁-股上休息了一会儿，感受着刚才美妙的滋味慢慢消退了很久，这才起身抽离，两个人的身-体分开。


随着最后一截出去，我妻子又发出了美妙的哼叫，还是瘫软的趴在那里享受着美妙的余味。


我bào发了之后，现在房间里变得安静了下来，除了我和妻子之间喘的声音之外，手机画面继续，那里边的声音愈发响亮起来。


在刚才那瞬间，bào发在妻子最深处的时候，感受着妻子伸出剧烈的紧收，跟婴儿喝水一样的吸的那种感觉，简直不能太爽了。


正是因为太爽了，bào发的也彻底，再加上昨晚上我连续在宋玉的身上bào了三次。


这时候我总算感觉到了深深的疲惫，至于我妻子，则是慵懒无比的趴在床-上，只是在无力的重重呼吸着。


我妻子在昨晚上被林志山折腾的更厉害，这会儿也是很累。


在我看来，或许是妻子心里有愧疚，哪怕今晚内心深处根本不想跟我做，可是那种补偿的心情和亏欠我的滋味，还是让她想要努力的迎合我的需要，让我感受到美妙的滋味。


事后，我一边抚-摸着我妻子迷人的丰满美-臀，一边再次去看着放在面前的手机画面。


这时候的我只是匆忙扯过床头柜的纸巾擦拭了一下，画面中刺激的我刚才bào发过的身-体突然想要再弄一次，可是刚刚bào发之后，现在已经有心无力需要修整。


我xìngfèn的头皮发麻，慌乱之间赶紧把手机又一次距离我近了一些。


这时候，年轻的小王已经躺在了躺椅上，平躺着的他被年轻女人压在身上抱着，抱着她老公的脖子是那么紧，叫喊声风sāoxìngfèn的已经变了腔调。


我xìngfèn的把手机贴近了脸前，直勾勾的看着画面。


在年轻女人不断的摇摆腰臀，不断的让小王的东西在进出之间运动的时候，而那个大林志山胖子已经拖着年轻女人的屁-股，也在不断的挺动腰肢，每一次的深入，都会让年轻女人发出xìng感到极致的哼叫声。


我xìngfèn无比的看着这第一幕，哪怕是已经bào发过了身-体的yù-望没有太强烈，可是视觉冲击是那么的强烈，连带着他的心里无比的躁动。


这是的我甚至想着，自己那个时候就该听孙建军的话语，这家伙是老想尝试着这么对付他的教师妻子张敏了。


想到这里，我有些后悔，甚至在想着下次有机会被孙建军喊过去的时候，一定要这么尝试一下，只是看着就让我热血飞扬。


两个男人，此时把年轻女人夹在了中间，把白皙xìng感的身-体看起来那么诱-惑，就连那双修长的美-腿都在玩去着，屁-股翘到了最高的位置，接受着前后门被同时的冲击。


“小王，你妻子的后门可真紧，可以说明你妻子的后门还被人玩过，卧-槽，刚说完这个sāo货就故意加我，爽死我了。


没想到你这小子的东西不小呢，咱们俩都同时进来，就隔着这层薄薄的隔膜，我都能感受到你东西的动作幅度呢。


你看，我就说很刺激的吧，等会儿我bào了出来之后，你要是想玩你妻子的后门，我就把地方让出来给你。


今晚咱们要好好帮你老婆的yào劲儿给缓解下来，这么轮她几次，估计她也是爽飞了，弄不好的话以后还会上瘾都说不定呢。


对了，你往上顶的前门时候我从她后门抽出去，我再顶进去你再抽出来，就这么玩，一会儿咱们再试试一起进去一起出去。


哈哈，是不是很有意思？你看她，都sāo成什么样子了。


不行了不行了，我有种感觉要bào出来了，你妻子后门太紧了，跟一个环儿一样，箍的我受不了，而且太烫了。”林志山说着话的时候，还在努力的撞击，说完话之后，动作立刻变得快速起来，那肥大的肚子依旧在摆动着。


我仔细的看着眼前的一幕，这三个人里，林志山和那个年轻少-fù因为吃了yào在不知疲倦的战斗着，看着我心惊ròu跳的。


“怎么了？看的现在眼珠子都快跳出来了呢，今晚你是怎么了老公？昨晚上不是说被宋玉给弄的快虚了吗？


你刚才的时候看起来跟憋了很久一样，刚才的时候快把我给弄死了，我浑身都快散架了。


老公，别看了，你，你真的快变态了都，三个人弄的事情，而且还有我一个公司里的领导，看着真别扭。


真是的，这个男人发给你妻子的色晴视频，你倒是看的津津有味。”这时候，休息了好一会算是刚缓过劲儿来的我妻子也微微的起身，嘀咕着向我抱怨了起来。


妻子说着话，挤了过来跟我的身-体紧紧挨着，那张朝红充满了激战之后诱-惑风情的脸庞也转向了我的手机上边，开始跟我一起看了起来。


当我妻子看到里边那个看起来挺清秀的女人被两个男人同时顶进了前后门，开始疯狂的前后动作时，我妻子呼吸瞬间乱了一下。


不过对于刚才连续bào发过来了三次之后，昨晚上又被林志山给狠狠玩-弄了好久。


我妻子现在的身-体感觉真有些撑不住折腾了，她偷偷看了一眼旁边的我，眼神又我那个还有些没擦好，有些粘湿的东西上边转移。


我妻子撇撇嘴巴，羞臊中的风情万种看的人诱-惑无比。



-------244----- 244----------






妻子凑近在我耳边小声说着：“老公，说真的，这么，这么看的话，还是真刺激，是不是啊老公？


你还记得上次你跟我说，下次，下次跟玉姐和马尔科一起见面的时候，你不是说想让我试试你和他同时弄我的前后门吗？


就是这样的情形吗？那个女的叫的可真sāo，可，可你们两个人的东西可真不行。因为太大了，我怕被你们给玩死。


你看里边，那个又胖又丑的林副总，东西那么小，跟你的比我估计能赶上他三两个呢，更不要说马尔科的大东西了。


老公，你是不是真的很想体会这样的滋味？看你都入迷了呢。要不，要不下次你跟马尔科在宋玉的身上体验吧。


到时候的话呢，我先看看她的反应再决定要不要试试。老公，我去清理一下身-体去，顺便再去个卫生间。


你记得看完之后赶紧清理一下身，就这么擦擦可不行的。”


我妻子说完之后就站了起来，似乎眼前这一幕刺激到极致的画面，让妻子已经有些受不了，毕竟妻子昨晚上也折腾那么多，刚才还被我凶猛的看着刺激的视频又弄了她一次。


我看着修长的美-腿穿上拖鞋，整理好自己凌乱的长发和睡裙，这才转身迈步，扭动着xìng感的腰臀去了卫生间。


在妻子真的鼓起勇气答应jiāo换之前，我做梦都想不到妻子改变会这么大。


或许以后指不定玩的更疯狂呢，毕竟我妻子是那么的优雅高贵，所有成熟女人拥有的魅力在我妻子身上都能找到。


当我妻子真正的放开，并且跟宋玉一样床-上的技巧纯属，变成能轻易撩起男人荷尔蒙的尤物，我妻子在床-上sāo起来没有男人能控制不住。


妻子曼妙惹火的身影消失在我面前，我嘀咕着就这么极品的熟-fù，哪有男人不会迷恋。


这几年在妻子身上退去了年轻青涩，变得成熟韵味，现在三十岁了，等到过几年之后，哪怕是不经历过jiāo换，也不去开发和调-教我妻子有关xìng的技巧，其实在我妻子虎狼之年的话，以我妻子这么靓丽xìng感充满魅力的少-fù形象，在外边的诱-惑其实只会更大。


那个时候我妻子跟我继续保持这样的枯燥乏味，或许还不如我们之前的那种例行公事的亲热状态，我妻子在变成熟女之后，对于那种生物本能的xìng和yù-望，她又怎么可能忍不住？


我在心里嘀咕着，并且再次确定自己这样做是正确的，因为至少这样的情况让我和妻子都感觉很刺激和xìngfèn，而我们之间的生活也会变得更加美好。


更重要的是，这样的话，我和妻子一起玩，总比背叛偷晴的好，那种情况下，产生感情威胁到家庭的几率将会更大。


哪怕我妻子以前的时候就跟我说过好多男人追求她，甚至还说自己以前的时候差点被好色之徒给强bào了。


哪怕妻子说的努力在轻描淡写，但是我妻子那种恐慌和后怕的情绪不会作假的。


其实在我的心里，其实哪怕再亲近的夫妻，有点秘密也不算什么，因为真正做到毫无保留的话，有时候还是有危险的。


妻子隐瞒我跟林志山发生关系的出发点是我很感动的，所以我并没有因为妻子的隐瞒而感觉生气。


我能确定的我妻子在认识我之前，肯定是不会在外边胡搞瞎搞的，但是以后变成了成熟魅力的熟-fù了，那就不好说了，yù-望这种东西，不是人能控制得住。


在我沉默的胡思乱想的时候，我妻子已经很快回来，把睡裙裙摆整理好，曼妙火辣的身-体，每一寸地方都充满了撩人的气息。


这个女人真是风情万种到了骨子里，仿佛自带着yù-望的光环，哪怕这些细微的动作，都能让我看的目眩神迷的。


现在的妻子，真的是让我越看越喜欢了。


在我妻子心满意足的看了我一眼之后上看床。


我笑着这时候又把注意力放在了手里的手机上，继续看着里边的录像。


这段时间里的情形可都是精彩火bào的画面，对于我来说真的是已经足够了。


太刺激了不说，关键是我现在已经bào过了，那种yù-望消退的很厉害，就跟打过灰机之后，变成了圣人模式一样。


我仔细保存好这个珍贵火bào的视频按下了暂停点，我也下了床去冲洗我的东西去了。


清理之后我提上裤子，当我上了床重新按了播放键，手机里的声音又开始发出很沉闷的哼叫声音。


下一刻那个女人猛然一声大喊之后，两个人林志山和小王先后在年轻女人这个女人的身-体bào发了出来。


我看着趴在自己老公身上的年轻女人，他的美-臀后边林志山还恋恋不舍的揉弄着她紧致的翘-臀，至于臀缝中深入后门的东西还在里边保持着深入的姿态。


当林志山按住年轻女人的翘屁-股，缓慢的从年轻女人美妙的臀缝中抽离出来之后，舒爽的让他长舒了一口气：“真踏马的爽，这sāo货的后门真的是第一次，紧的我感觉自己的东西都快夹断了。”


我刚在妻子火辣xìng感的身-体里bào出来，现在正舒爽继续看着手机视频。


林志山因为弄的后门，而且这个女人也没清洗过，所以林志山选择了带套。


他走到旁边把带摘到扔到垃圾篓里，扯过来纸巾一边随手擦着自己的东西，一边转身又向小王夫妻俩走过去。


林志山看着小王抱着自己的妻子，那表情还在享受着刚才bào发时从未体味过的刺激滋味。


林志山笑眯眯的看着林志山，眼神又放在了身材苗条，脱衣之后略显清瘦的漂亮女人身上，他这才向小王说着：“小王，怎么样？我没骗你吧？


刚才的感觉是不是很刺激，第一次看到你老婆这么sāo一定很刺激吧？现在咱们都先休息会儿，等会儿咱们可以再来一发。


这次你老婆的后门被我第一次给开发了，正合适你再接再厉的继续来一发，反正你妻子现在就想被ǎ至于哪都可以。


咱们俩一会儿再来换换位置，到时候让你妻子跪着，你干前门，我玩你老婆的嘴。”



-------245----- 245----------






林志山说着话就来到床边，紧挨着小王坐下来，一边摸着年轻女人的紧致弹xìng的大腿，一边继续说着：“这次我要在你老婆小嘴里bào出来，这嘴唇，真是xìng感。


现在会儿让她吞咽下去，她肯定想都不想的就咽下去的。


今晚是真够刺激，你要是有什么想玩，平时你妻子不让你玩的花样，随便折腾出来都可以。


你休息会，你妻子这个sāo货要是还想的受不了，就跪床边，轮着跟咱们俩口就可以。


正好咱们缓口气可以再来一次，算算时间不用一小时咱们就能打扫战场离开，你老公看着这yào劲儿也快缓解的差不多了。


我回去之后也好jiāo代说有应酬，下周你来我们公司，我和你把合同签了。


你看，一切就是这么的简直，这么完美。”


林志山的话语说完之后，小王才从那种美妙的滋味中回过神来，这时候的小王脸上带着无尽的满足，那是极度刺激和xìngfèn之后的美妙表情。


接着小王就握着自己妻子柔韧的腰肢慢慢的坐起来，小王站起来的时候还低头看了一下自己的腿。


我看着画面中，小王的大腿跟两侧那么的湿润，刚才那个年轻女人淌出来的水，包括林志山和他自己的浆yè，那么多的一滩，都把小王的腿都给打湿了。


年轻女人仰躺在双手，xìng感的红唇微微张启，在快速呼吸着的时候，xìng感的唇角还挂着晶莹的口水。


配上腿-间的痕迹，浑身还不时的扭动，这时候女人看起来有种放-纵的诱-惑，迷离的眼睛半眯着，像是晕过去一样。


可哪怕是战斗停止了，这个女人还在无意识的不断夹-紧上腿，微微扭动，还会伸出手不断的揉-捏自己的敏感区域。


这个女人就算是这样还在酥麻的哼叫，总之现在年轻女人在她老公小王看来，这一刻真的是比以前时候更加诱-惑和xìng感。因为小王的视线正锁定在她身上。


甚至我想着，要是小王这个xìng感美丽的冷漠妻子，能够早点这么风sāo诱-惑的话，他自己估计都舍不得带过来跟林志山一起玩了。


不过那家伙看起来不喜欢银妻，可能在自己的公司跟yù求不满的少-fù业务员一起玩。


在我看来这个小王对于xìng来说，也是看的很开放，至少fā xiè情趣yù-望的心情很强烈。


小王起身也开始清理身-体，他的妻子年轻女人则是跟一滩烂泥一样，瘫软的躺在躺椅上，修长的美-腿舒展着。


不断的抚-摸着自己的圆球或者腿-间，这个女人在催晴yào物的作用下，毫不在意或者根本没有意识到这样明显的把自己的xìng感身-体展现在自己老公和林志山的面前。


我看着画面中这个女人，这女人的眼睛迷离着，充满yù-望，但是还有些清亮，我感觉这女人对这一切都感受和知晓的很清楚。


唯一控制不住的，就是她那种强烈燃烧起来的yù-望。她很清醒，她的yù-望也是清醒的她控制不住的。


我的心里猜测着。


画面中的情形还在继续着，林志山在的地方，怎么可能匆忙就这么散场，这个玩女人的老手肯定会极度过瘾才对。


等到我妻子这时候将刚才的刺激余韵慢慢消退，魅力的脸庞带着无比满足的愉悦表情翻转身-体的时候，见我还在呆滞的看着手机。


“老公，赶紧睡觉吧，这两天你弄了宋玉回来还弄我，可累坏了吧，我也被你折腾的好累，我得睡觉了。


正好明天是星期天了，正好也可以好好休息，现在时间真的不早了。”妻子向我说着，翻身背对着我，又向着大床那边贴了一下，这样一来将美背圆-臀对着我，看来是害怕我在折腾她了。


我笑了笑应着，然后想了一下，还是没有继续把这个小短视频看下去。


当我关闭了视频之后，舒坦无比的躺在了床-上，这时候的我回味着刚才的美妙，妻子的身-体真是愈发的销魂诱-惑了。


&8195;每个女人最致命的，除了tiǎn-舐的面孔和魔鬼身材之外，最让我感觉迷失的就是那种深入到女人极致的深处时，那种敏感和美妙到极致的快乐滋味。


自己的每一下跳动，还有女人深处那种嚅动和夹-紧，还有阵阵的紧收与腔壁的刮蹭感觉。


似乎每一个细微的举动，都能让两人细微的感觉到彼此，用xìng来出发精神的碰触与满足，这样的滋味真的令人上瘾。


就像现在一样，我跟妻子在没有jiāo换之前，做梦都想不到这短短时间里，我和妻子都会玩的这么疯狂和刺激。


我一边寻思着这些，脑子里都是混乱的放-纵画面，要知道我跟妻子毕业到结婚，再到现在两个人就连亲热都是那么的枯燥乏味。


这期间我跟妻子都是很传统和保守的，从没有做过疯狂的事情。


所以有时候开放的人或许习惯了，但是真正保守和传统的人一旦打开了某些紧箍，那种感觉就会bào发出来，就像是想着一样，我跟妻子这三十年的时间里，一切都变得不一样了。


从碰触到jiāo换的大门，到现在为止，一切的新奇和美妙滋味，对于我和妻子来说，都像是发现了一个新天地，这样的感觉真的很令人迷失在其中。


就像是两个新奇的小孩子，推开了一扇未知的大门之后，就发现了里边新奇好玩的世界，就想要更多的探索和需求。


这样长久以来的压抑吐突然之间的bào发，让我和妻子都有些乐在其中。


就跟我妻子一样，我都猜测着，要不是因为之前跟马尔科和宋玉这对开放的夫妻尝试过真正的jiāo换。


或许我跟妻子都不会去迈出这一步，我是说她隐瞒着我，去跟林志山发生关系。


而我也隐瞒着妻子，跟单位里的赵主任发生了关系。


这样一想的话，我对不起妻子其实更多一些，毕竟我妻子想为了这个家好，为了我好。


我只是单纯的享受那种xìng的美妙和刺激，单位同事，还是自己的领导，天天在单位同事的眼皮底下假装一切正常，其实私底下我们俩ǖ哪敲捶杩瘛


真本身就是一个强烈的刺激因素。


想到了这里，我又有一个新的想法冒出来，或许明天试试看能不能遇到小区里的那对夫妻。


或者说是遇到那个刚才手机里边被林志山狠狠玩-弄的那个苗条年轻，美-腿屁-股翘的女人。



-------246----- 246----------






对于我心里突然冒出来的想法，我自己也不知道为什么会有这样的想法，这样的想法在我看来，其实跟我平时所作所为是相悖的，毕竟我也是个有底线，并且经常自诩为正经人的。


可是在我心里这个想法出来之后，我就感觉强烈的想这么做。


或许这跟好奇一样吧，我是这么认为的。


第二天醒过来的时候，已经是上午十点钟了，还是妻子喊醒了我，说再不吃饭的话早饭就凉了。


吃着饭的时候，我跟妻子随意的闲聊着，妻子吃过饭之后还准备洗衣物呢，就接到了金婷婷的电话。


妻子电话响起来的时候，我就在旁边听着呢，这次是货真价实的闺蜜。


当我隐约的听到金婷婷准备喊我妻子去逛街之后，妻子跟那边聊了几分钟挂断了电话。


我对这些假装不知道情况，毕竟妻子周五那晚上还跟我找的理由是去找的她，现在人家正主打电话过来了。


妻子挂断电话之后，哪怕一切正常，可是看着妻子努力假装平静可依旧眼神依旧闪烁。


妻子每次心虚的时候，总会有些很细微的特征，其实这在我看来是好事情，最可怕的是当妻子有事情隐瞒我，或者做了令她愧疚的事情之后，妻子一切如常，那才是最可怕的。


“怎么？你们前天晚上都聊到下半夜了，金婷又打电话喊你做什么去啊？


你们俩最近关系挺不错的啊，之前的时候虽然关系好，可也没走动的这么勤快啊。


有古怪。”我半开玩笑的跟妻子说着话时，正在客厅里抽烟，妻子在收拾衣服分类准备开始洗。


“那个，金婷这段时间很轻松，所以空闲时间多啊，一般周末都是老公的，不过好像赶紧出问题了，这不是无聊嘛。


前天正好我们俩碰到了，就说今天星期天一起去逛街吃美食去呢。


老公，要是没什么事情，我就一会儿收拾一下出发了啊。中午的话你自己随便弄点吃的。我跟她在外边吃了。


对了老公，你还有什么需要买的东西没有？”妻子把衣物放好了，走出来向我询问着。


妻子穿着拖鞋，晶莹剔透的美-足展现在我面前，跟她白皙修长的美-腿搭配，真的是赏心悦目。


我想了想之后，吐出一口烟来，这会儿我的笑容都止不住的带出来了。


我没理会妻子说的理由，我跟妻子用轻松的语气说着：“那今天你就好好在外边玩玩吧。


今天也不用收拾家务了，你整天忙的，也好好休息天。


我倒是没有什么想买的，你要是想买什么的话，就多买点，比如xìng感点的丝-袜啊，丁字裤啊，或者情趣的衣服了。


我上次在网上还给你买了一些好玩的道具呢，这两天到了的话，咱们可以一起研究一下，都是很有意思的东西。”


我说完最后一句话的时候，妻子的脸色已经变得微红，羞臊的瞪了我一眼，那双漂亮的眼睛哪怕是这样还是带着诱-惑勾人的味道：“整天就知道这些。


这段时间你都跟疯了一样了，天天脑子里想这些小心肾虚。”


妻子没说同意不同意，只是向我幽怨的说了一句。


“就你的脸蛋和身段，那美-腿翘屁-股和大圆球的，就算是再虚，看到你也来劲了。


要是没劲儿了啊，那我就找别的男人来一起搞你呗。”我笑着跟妻子说着，结果又是惹得妻子娇嗔的向我啐了两句。


之后，妻子就去卧室洗漱收拾，当换好衣服，跟每天一样化了很淡但是很精致的妆容之后，妻子跟我笑着打招呼这才离开了家里。


妻子今天看着还是那么的慵懒，但是作为成熟韵味的少-fù了，妻子这样的慵懒才会让她充满了风情。


也正是因为这样，我看到妻子在获得满足之后，总会容光焕发更加迷人，或许也是因为这个原因。


妻子气色很不错，只是太过激烈的两天被满足之后，我心里嘀咕着要给妻子一些缓冲的时间，我也要好好的修养一下了。


想到这里，我自己带家里舒坦的躺在沙发上玩着手机，这会儿我还在想着要不要去小区里转转，看看能不能跟昨晚上被林志山和她老公一起ǖ哪歉瞿昵狯丽的女人遇上。


寻思了一下之后，慵懒的我还是放弃了，毕竟一个小区出入，以后总会遇到的，我现在也没目标，就算是逛也找不到人。


想到这里，我倚在沙发上玩着手机开始有些迷糊的想再睡会儿了。


正当我昏昏yù睡的时候，突然电话响了起来，把我给惊醒过来。


我从茶几上把我的手机拿过来，看着上边的来电显示有些古怪，是一个陌生电话号码，显示的地点却是我老家那边。


没有太多犹豫我就接了起来。


“喂？小毅吗？我是你三姑，就是强子和鹏鹏的妈，你这个手机号还是我问你妈要来的呢。”接通之后，那边就传来了一个女人的声音，还带着些许乡音的味道。


我听了之后立刻知道她是谁了，虽然血缘关系足够的远了，可我跟李强这个远房表弟的关系倒是不错。


毕竟前几天李强还差点把我妻子给了。


于是我赶紧跟那边客套了起来，之后我这位三姑询问了一下李强在那边的情况之后，又有些不好意思开口，我心里立刻想起了之前李强跟我在电话里说的事情，那就是他的弟弟李-鹏泽也考上了我所在城市的学校。


于是我主动询问了一下三姑那边什么事情，期期艾艾中，三姑尴尬的向我说了起来：“小毅啊，强子跟我说你这个表哥照顾的他很好。


强子学习不好上的学也差，听说距离你那不近呢。


这不是你的小表弟鹏鹏又考上了你们打的重点大学嘛，强子说那个学校距离你们家很近。


我就想着，想着上学的时候能不能第一年在你们家里借住，到时候你家里有什么活吩咐他去做就可以。


这孩子太老实，人也沉闷不合群的，不会说话做事，他的xìng格跟他哥还不一样，不然我也不会不放心了。


你看行吗？要不，要不让他在你那里先住几个月，等他熟悉那边了，再让他般学校住宿舍去咋样？


我对强子在外边放心，他灵活xìng格好，就是鹏鹏让我不放心，这孩子太老实了。”



-------247----- 247----------






三姑的电话在那边跟我说着，说到这里我已经听明白了。


我这边是个二居室的房子，还好现在没有孩子倒是住的开，至于鹏鹏过来之后，家里还算热闹点。


想到这里，我就跟三姑把这事儿说了，我顺便还说着年底准备要孩子，有了孩子估计我家人或者妻子的家人过来帮忙看孩子，那个会住不开。


不过在这之前，鹏鹏想在这里住多久都可以，毕竟我也很喜欢那个老实的小家伙。


这么说完之后，三姑乐呵呵的一直说着感激话，在她看来，先来这里住几个月，熟悉之后去住校，这法子最好不过。


事情就这么商量好了，最后的时候，三姑又说鹏鹏这两天有可能就来我这里了。


正好考试完了暑假先过来打打工熟悉熟悉环境的。


这些我都答应了下来，顺便让她把我的手机号存好，到时候鹏鹏过来就给我打电话。


这一通电话打完之后，我在心里感慨起来。


上次的时候表弟李强也说过这样的事情，现在他妈电话过来了，看来是确定了。


想到那个小表弟，确实老实巴jiāo的让人不放心，跟他哥李强外向善于沟通的xìng格不一样。


这件事情对我来说是个小chā曲，甚至在前几天李强跟我说这件事情的时候，我都想着让妻子去诱-惑这个本分老实的小表弟。


成熟惹火的xìng感少-fù，十七八岁老实善良的清秀少年。


这样的搭配，一想到在床-上的各种疯狂，我内心就止不住的有种扭曲的xìngfèn。


或许妻子说的对吧，我感觉自己在经历过jiāo换之后，就连很多想法都变得扭曲了起来。


不过这会儿我又开始想着，上次的时候，林志山强行让我妻子穿上的情趣制服还有粉色的小跳蛋，这些东西是不是被我妻子藏起来了？


想到这里我就去了卧室里寻找了起来。


找了大半天甚至连衣柜每个角落都找遍了，还是没有找到任何的痕迹，这让我心里嘀咕着妻子该不会是把这些东西都给扔掉了吧。


感觉到是挺可惜的。


“玉姐，忙什么呢？”我重新回到客厅里，用手机给宋玉发送了威信过去。


宋玉过了十来分钟才给我回了信息过来：“周末了还有什么忙的啊，刚才跟老公出去转了一圈，买了些东西就回来了。


怎么，又想姐了？上次都把姐给ㄐ橥蚜耍这才隔着一天呢，又想我了啊？”


“不是，我也不是铁打的啊，昨晚上还跟妻子亲热了一次呢，这几天我真是感觉自己快被掏空了。


你忘了上次的时候我还跟你说过在单位里跟我部门一个主任在卫生间里还做了一次。


算下来，一周时间，真是足够的虚了。


玉姐，我我也没其他事情，就是想要问问你，我妻子跟你发信息了没，都聊了什么啊，有没有问过我的情况吗？


她都把林志山的事情告诉你听你的建议，肯定也给你说过她和林志山都发生了什么吧？”我跟宋玉打了个招呼之后，又一连串的询问发送了过去，对于这些事情，我确实是很想知道的。


过了一会儿，宋玉直接给我发送了语音信息过来，而且听着她跟我说话的同时，还在大声回答着马尔科的话语，应该是她和马尔科不在一个房间里，也不知道在忙什么呢。


我就听着宋玉的信息，声音还是那么动听xìng感，而且听起来已经完全正常了，一点都没有之前被ǖ牟荒茏呗纺侵肿刺。


只能说少-fù的身-体恢复能力真的很不错，有的承受力强的，一晚上搞定三个男人都不是问题的。





&8195;“一下子这么多的问题啊，你这是心里得有多着急的想知道？嗯，这么说呢，你妻子跟我这两天倒是聊的不多。


对于你在我这里的情况，肯定会问的啊，想想就知道了。


我跟她大体说了一下，就说你让我跪爬还有撒在我身上嘴里的事情呢，听得你妻子整个人都呆住了。一直都说不可能。


反正我就跟她说你要是不相信就去问问你老公啊 ，只有她就不说什么了，我估计问你的，要是不问你的话，那就证明你妻子是相信我的话了啊。


我还跟她说呢，等到下次我们一起玩了，我也要让我老公这么玩-弄她呢，把她恶心坏了，那我不管，总之老公了别人的妻子又这么玩，这笔账我得找林岚还了。


再说了，下次你们来的时候，正好四个人玩的也痛快，我老公还说带你们去我们家二楼专门收拾出来的一个大房间呢。


各种道具各种情趣的游戏都能玩的起来，很嗨的。


至于林志山那边的情况，你老婆就跟我说了两句，细节倒是没说，都是成年人了，男女之间ǖ氖虑橛植皇悄吧。


想想就知道了啊，你老婆跟我说那一晚上自己跟疯了一样，从未体验过的刺激，还说身-体很烫，难以想象的感觉。


还说怀疑自己是被林志山下yào了，后来第二天的时候发信息给林志山询问这件事情，你妻子也说林志山承认了。


这个老家伙，我说他除了是个副总之外，浑身上下恶心的跟猪一样，怎么还会这么多的女人被拿下呢。


这家伙还真是不要脸。


你妻子估计被他玩的太刺激了，听你妻子那语气，我都怀疑以后你妻子会不会承受不住林志山带给她那一晚上的滋味，心里开始期待着下一次了。


这东西就跟上瘾一样，只有尝试过之后对那样的滋味肯定很迷恋的。


对了小章，你的监控怎么样了？是不是已经录制下来了？肯定很刺激吧？那个林志山老家伙玩女人肯定有经验，你妻子这样什么都不尝试过的，被他玩过了，还不是玩的骨头都酥了。


对了，我跟你说有关你妻子和林志山的事情，我替你保密，你也要替我保密啊。现在你妻子都不知道这件事情咱们俩相互聊过呢。”


“我会保密的，我还没敢去看嗯，不过这件事情算是能确定发生了。


我还以为妻子会跟你多说些心里话呢，我想看看妻子从之前那种传统，在接受过jiāo换，又接受了这样的情况之后。


我妻子会不会心理变化太大了，也不好意思跟我说，所以我这想问一下的。”我也给宋玉发送了语音过去。


“变化肯定有啊，而且很大，你妻子现在真的是sāo起来了，很sāo。”这次，宋玉很快发送了语音给我。



-------248----- 248----------






;宋玉的话让我心里直突突，恍惚之间，我好想想到了昨天看到的监控录像，那里边的妻子，那种主动和开放。


那种彻底放开之后陌生的疯狂，令我对妻子感觉无比陌生，我一直都把这件事情算在yào物的头上，实际上也是这样的，可是对于宋玉的话语，我竟然下意识的认可。


这样的感觉真是太奇怪了。


“玉姐，你为什么会这么说？”我向宋玉询问着。


宋玉这次也是很快用语音把信息回了过来：“感觉而已啊。女人的感觉一向很准的，再说，我感觉自己的感觉比普通人就是很准。


特别是你妻子这样的，越是传统矜持内向的女人，其实一旦bào发起来，比我这样私底下开放的女人要火辣多了。


bào发起来的转变，会让熟悉你妻子的人都感觉到陌生的。你能想象到在你妻子参加完了咱们之间的jiāo换之后，会隐瞒着你，用为你们家好的理由，去跟一个讨厌的领导老男人去发生关系？


而且我也问过你妻子，你妻子羞耻的都不提，这说明玩的一定很疯狂的。


言语之间你妻子也是迷惘的很，总是在说着林志山的不好和变态，可是不论是呼吸还是语气，还是那种犹豫的态度，其实你妻子的心也是乱的很呢。


我就不明白那个蠢猪一样的老家伙，被他干了的女人难不成还真着迷不成。”这会儿宋玉又开始向我说了起来。


对于宋玉的话语，我隐约之间的感觉很不好，但是又不知道该怎么去反驳，但是现在来说，我对宋玉的说法还是不认可的，从妻子跟我相处，对待我的那种状态，不论是感情还是家庭，妻子很珍惜，也很在意我，对我来说这就足够了。


跟宋玉聊了一会儿之后，又聊了几句sāo话，这才约定以后有机会一起再去聚聚之后，我跟宋玉的聊天算是告一段落了。


很快现在就到了中午，我直接出门去随便吃了些东西，查了一下我在商城买的东西后，才发现已经到了，于是我又去站点把快递包裹给拿了回来。


当回到家里，满心期待的将包裹打开后，看着里边的几件东西，我的心里变得纯纯yù-望了起来。


不论是跳蛋还是硅胶做的电动大东西，还是那种情趣开档的xìng感丝-袜，哪怕只是孤独的的放在盒子里，对我来说就有着某种诱-惑力。


这样的感觉说不明白，仿佛这些东西天生就带着诱-惑人心的味道。


我看着这跳蛋，跟林志山上次让我妻子主动自己塞进去的差不多，也是那种遥控型的。


我甚至都在想着，以后有机会了，让妻子穿上丁字裤，前后门也被这小东西占据着，然后出去逛街的时候，顺便给妻子打开遥控器。


我xìng感惹火的魅力妻子，在街上的时候很能吸引男人的视线。


那个时候妻子努力保持正常，却在街上很多陌生男人的面前，跟她擦肩而过的男人面前，腿-间的敏感区域被这个小东西剧烈的震颤和刺激着。


这样环境和滋味，肯定会让妻子xìngfèn无比的。


我这么想着的时候，顺便还把硅胶做的另外一种仿真的大东西拿起来好好研究了一下。


对于这些开关和模式，我都了解了一下，摸着手里的硅胶制品，那种手感跟真的东西相差已经不多了，唯一区别也就是热度的问题。


我在心里感慨着这玩意儿还真是够劲bào的。


我买了一个仿真的东西，其实我心里想着的，是在我玩-弄妻子的前门或者后门时，用这个东西挤进我妻子的另一个门里边去。


这一来我在ㄆ拮用舾猩畲Φ氖焙颍妻子另外的洞也能被深深的进入和填满，去享受两个门里边都被充实和填满的滋味。


再加上这个还是电动可震颤可收-缩的，跟真的东西一样。这一来妻子就可以随时享受两个东西同时进入的滋味了。


至于xìng感的黑色和紫色的情趣开档裤袜，这是用来搭配我买的情趣制服用的。


我魔鬼身材的妻子，真的穿上这些，我估计血yè都能沸腾起来的。


我把这些东西都查看了一边，然后去清洗了一下，一切准备妥当之后才把这些放在了卧室的衣橱角落里隐藏起来。


做好这些，我对以后的生活充满了期待，至少对我来说是充满了xìngfèn和美妙的刺激生活。


做好这些之后，又一件事情在我脑子里回旋，那就是在林志山弄过我之后，会不会继续纠缠我妻子？


宋玉之前说的意思，有可能我妻子心里还有些迷离上瘾。


这样的感觉对我来说太煎熬了。


这件事情等过两天我询问一下妻子，而且多问问宋玉的话，那边的风吹草动的，我也能掌握到最新的情况。


想到这里，我心里稍微安稳了一些。


这个周末度过的很跌宕起伏，一直等到晚上妻子逛街回来，然后到了晚上临睡觉的时候又都躺在了双上，我揽着妻子腰臀xìng感的弧线上，然后妻子也是抱着我开始准备入睡了。


今天妻子回来的时候异常的晚，原本跟我打电话说要回来，还问我带什么东西的时候，已经是下午五点多钟，一直到妻子回到家里的是都七点多钟了。


在这个城市做jiāo通工具的话，两三个小时都离开这座城市了。


等到晚上妻子回来之后，整个人看起来都那么的古怪，脸色红的痕迹还没有全部消退，呼吸还带着没有平静下来的混乱感觉。


妻子进来之后，把手里东西放下就直接匆匆换了衣服去冲澡了。


妻子这么奇怪的一幕让我看到眼里，心里的古怪别提多强烈了。


前天妻子被林志山胁迫着强间玩-弄到了凌晨，昨晚上又被我狠狠的弄了一次。


今天难不成妻子又背着我偷摸的去找林志山了？


这是我对担心的事情，因为在经历过一次之后，男女之间的距离在发生过关系之后，就会变得很近很近，我不知道妻子是不是真的跟宋玉说的一样上瘾了，去找林志山，去主动送上门被他玩-弄羞辱和狠狠的了。


晚上我跟妻子这样躺着的时候，我抚-摸着妻子充满柔韧的纤腰和圆-臀，又一次的询问妻子今晚为什么这么古怪，要知道我今晚上问妻子好几次了，妻子都是脸色慌乱，带着羞耻的样子不跟我说。


当我又问出口的时候，妻子背对着我展现着成熟曼妙的身段，声音带着异样的颤抖，终于向我开口说着：“老公，今晚回来的时候，我被，被人强间了，在地铁里被男人了。”



-------249----- 249----------






妻子一句话让我哪还有什么睡意，一下子就坐在了床-上。





我被震惊的浑身紧绷，心里有种说不上来的滋味，我就这么直勾勾的盯着妻子。


妻子依旧背对着我，从说完那句话的时候，我就能看到妻子成熟热辣的身-体有些微微颤抖，也不知道是恐惧害怕和难过，还是因为体验到了那种xìngfèn和刺激造成的。


我联想着妻子今晚回来的时候那种古怪的举动，我就知道妻子这还是说的话肯定是真的了。


因为不是真的话，怎么会那么的古怪，在妻子每次享受过急促刺激的yù-望满足之后，妻子的美艳照人，那种风情万种的慵懒和诱-惑是掩盖不住的。


所以这也是为什么我一直猜测着一天其实是妻子和闺蜜早就分手，真正的是风sāo银dàng的去主动找林志山去了。


但是在妻子开口之后，我的心里猛地一紧同时也证明了我猜错了。


可是这样的真实事件，比我妻子去找林志山来的还要劲bào。


我联想着妻子今天临出门前的状态，因为逛街的关系，妻子美-足穿着一双帆布鞋。


妻子的双-腿笔直修长，腿型完美，所以也没穿丝-袜，直接将美-腿展现在空气中。


妻子穿了一件短裙，不是上班的那种xìng感包臀短裙，而是类似于一种年轻又想的百褶裙款式的。


因为夏天穿的群里都很薄，妻子那件裙子还是浅灰色的颜色，所以妻子只能穿上那种无痕内-裤。


比丁字裤的xìng感程度差一些，可对比妻子其他穿着的保守内-裤要xìng感的多。


再加上妻子那两瓣圆-臀形状xìng感诱-惑，穿上薄纱弹xìng的无痕内-裤紧绷，让妻子的臀型更加xìng感。


上身是一件同样偏浅色的T恤，妻子的T恤都是那种很修身的，或许是为了搭配有些年轻俏皮的xìng感百褶短裙，妻子这次穿的T恤是那种类似韩版的宽松肥大的T恤。


靓丽迷人的容颜，柔顺的长发，配上妻子魔鬼般的身材，硕大的圆球，圆-臀紧致翘的那么xìng感。


这前突后翘的火辣身材配上修长笔直的大长-腿，妻子简直跟一个xìng感模特一样。


那个时候我看着妻子穿着那么休闲带着xìng感的，还跟开玩笑一样跟妻子说着这么xìng感迷人，小心被男人盯上你这么撩人的极品少-fù，把妻子给强间了。


妻子知道我的感慨，甚至妻子还心情不错的逗弄我，说着要真是被人强间了，那就好好享受新鲜陌生男人的滋味呗。


妻子的意思毕竟我都jiāo换了，还让马尔科当着我的面弄她，所以妻子幽怨的说着话。


我知道妻子也是故意逗我呢，我和妻子说了两句之后妻子就开心的离开了，之前的时候我还想要去送送她的，不过今天周末车不好去商业区，太堵了，再加上小区门口就是公jiāo车，一百多米外还是地铁线，其实从这里去哪都很方便的。


但是我做梦都没有想到的是，今天妻子这么古怪的状态，在我连续发问了好几次之后，妻子竟然张口说出来这么震惊我的话语来。


我算算时间，妻子五六点的时候给我打的电话，七八点才回来，这段时间正是地铁人最拥堵的时候。


我的心脏疯狂的跳动着，妻子在拥挤的地铁里被人强间了。这么梦幻的事情，我简直不敢相信，就跟自己疯狂幻想一样。


可是眼前的事实摆在这里，妻子还躺在我身旁，证明着这一切都不是在做梦。


“老婆，到底是怎么回事？”我的声音有些颤抖，我看着背对着我侧躺在那的妻子，我止不住的问了一句。


当我看到妻子热火的身-体翻转，那美丽的脸庞对着我的时候，我发现妻子的眼眶有些泛红了起来。


妻子马上要哭出来的样子让我心里心疼无比，我赶紧说着：“老婆，你别有心理压力。


没事的，再说了，你没有被伤害就算是好事情了，不论是公jiāo车还是地铁的，这样的情况其实私底下很多的。


前段时间不是还有很多新闻bào出来，专门有一伙人玩这样的变态游戏，专门挑选拥挤的车次，盯上目标女人，就过去占便宜。


一般都是隔着衣服占便宜或者趁着拥挤的时候摸女人，真正敢直接发生关系的倒是不多。


新闻上很多都给剥出来了，一大批这样的人呢，就跟酒店夜店捡尸，强间那些喝醉的女人。


还有就是专门在车里对女人下手的，被称为顶族，专门顶女人的。很大一批呢。


没事的老婆，又不是主动愿意的，这有没什么的，你可别有心理压力啊，你应该这样想，咱们夫妻生活多枯燥啊。


现在咱们不都开始玩jiāo换的游戏了嘛，这样在车里被人占便宜的体验，也可以当成一种新奇的经历来看待。


心态放轻松点，别那么传统守旧，咱们俩现在的情趣花样，不要太在意这些的。


总不至于因为这件事情要死要活的，再说，这件事情还不要较真，人那么多，都是陌生人，要真是报警了，找不找得到那个王八蛋还不好说呢。


关键是这件事情要是传出去，人家知道你在地铁被人给强间了，对你的名声和咱们家庭也不好。


这件事情，这件事情我还是比较尊重你的选择，你打算怎么处理啊老婆？”


我思索着，最终还是向妻子询问着的时候，我见妻子快要哭出来，赶紧侧身跟妻子紧挨着，然后把妻子抱在了怀里。


我隔着薄纱丝滑的睡裙在轻轻拍着妻子xìng感的美背，同时温柔的说着话，证明我的关心和并不责怪的态度，也想用这样的动作让妻子心情安稳一些。


这时候我在心里想着，怎么这样古怪荒唐的事情都能遇到了呢。


我现在总不能可能呵斥妻子不早点回来，也不可能怪罪妻子穿的那么清凉，偏偏还穿着一件百褶短裙，那裙子稍微撩上去一点，其他地方还都隐蔽的盖着，最合适被强间遮挡了。


想到这里，我心里又开始无比的烦躁纠结。


“我，我也不知道怎么办，老公，我心里好难受，说不上来的滋味。”妻子趴在我的怀里轻声的向我说着，声音充满了颤抖，说完话之后，妻子又把我给抱紧了一些。


“老婆，今天到底是什么情况，你，你能给我详细说说那个家伙怎么弄你的吗？”我向妻子询问着，说话的时候还有些底气不足。



-------250----- 250----------






妻子这会儿正有些无助和忐忑不安的趴在我怀中，这样的姿势或许能让此时的妻子感觉到安心和依赖的踏实感。


在我询问出声之后，妻子诧异的抬起头，妻子的表情变的很古怪，那双还在有些泛红的眼眶里，一双美丽的眼睛盯着我，把我给看的有些发毛。


“我，我就是问问，老婆，你别多想。都说了没事的，这件事情，实在不行就这样过去了吧？


毕竟你年月的不坐一次地铁，这次坐了发生了这样的事情，太偶然xìng了。


以后等你能平静面对这些了，其实想想也会感觉挺刺激的。不用多想了老婆。


咱们jiāo换都能玩，还在乎这个嘛，我就是，我就是想知道而已。你不说也不要紧的，没有多大的事儿。


老婆，别难受了，我说你今天怎么那么古怪呢，咱们在一起这么多年了，我一看你的状态，就知道你在外边肯定享受过xìng的滋味了，不然的话你不会有那种反应的。


开始的时候问你还不说呢，现在你能告诉我真实的情况，其实我挺心疼你的。


亲爱的，你今天买的什么东西，问你也不说，还偷摸的藏在厨子里不让我知道？”我见妻子有些太敏感了，于是我又一次的表达了态度让妻子踏实下来之后，我就把话题转移到了别处。


等到我说这个，妻子又重新低头趴在我的怀里，紧紧的搂着我的腰，看起来对我是那么的眷恋和依赖。


感受着妻子圆球的美妙挤压，我伸过手扒住妻子xìng感的美-腿，然后顺带着把妻子的侧身上方的那条美-腿给拉扯到我的身上。


让我妻子的腿正好压在我的大腿上，弹xìng的美-腿隐约之间还有些能磨蹭到我东西的感觉。


我转变了话题之后，妻子好了很多，至少在我看来，妻子能够鼓起勇气跟我说出这件事情来，对妻子的煎熬和心理压力是无比巨大的。


至少在我看来，在拥挤把人都挤变形的地铁里，被人偷摸的给强间了，这样的事情相比妻子拿东西过来的时候，对我扭捏着不想知道的情况。


我感觉妻子还是比较倾向于告诉我后者吧。


果然，在我询问出声之后，妻子还是吧我的问题告诉了我答案，答案跟我隐约之间的猜测差不多。


下午妻子回来狼狈不堪的风情诱-惑去冲了澡，回来就把买来的东西隐蔽的藏了起来。


这期间我也问了妻子，妻子含糊不跟我说，现在开始跟我说了起来：“老公，那是，那是买的一些睡裙和内-裤，很xìng感的那种。


我看你那么盼望我穿上xìng感的东西，还有之前宋玉也跟我说过要买这些的，我就想着，想着买点吧。


正好今天逛街，金婷也说要去买点内心，我就，我就买了些xìng感的丁字裤和丝-袜，还有很透的那种xìng感睡裙之类的东西。


我想着等以后你想弄了，我就穿上的，没想现在就告诉你了，现在告诉你了。你不许笑话我。”


妻子向我说着话的时候，魅力的脸庞在我怀里蹭了蹭，妻子柔顺的发丝晃动着，传来一种清香好闻的沐浴味道。


“老婆，你真好，没发现从你改变之后，咱们现在的新奇生活越来越美妙了吗？


而且以前的时候，咱们俩哪有这么xìngfèn过呢。我也给你买了些小玩意儿，今天被我放起来了，等咱们好好修养一下，可以一起玩一下的。


咱们下次，也玩强间游戏好吗？


老婆，真的，你没发现我听到你说被强间的时候，我的xìngfèn比愤怒和责备更强烈吗？


老婆，所以你不用在意什么的，我甚至，甚至想要你享受其中，并且吧这件事情当成你的新奇体验。


毕竟，不是每个女人都会有这样特别的经历。


老婆，说真的，我甚至希望你能把今晚被弄的细节都告诉我。我真的不介意，但是我介意你的想法和态度，所以我还是尊重你的选择。


老婆，你摸摸，说这个的时候，我的东西这几天已经很累了，可还是在很争气的抬头呢。


这个不老实的东西也很想听听这么刺激的事情。”我笑着点头同时，也顺着妻子的话又不着痕迹的把话题再次转移到了妻子被强间的事情上。





把手盘在了侧身紧贴着我的妻子圆-臀上，我揉-捏着妻子的圆-臀，跟妻子近距离的相互对视中。我和妻子这时候都诡异的安静了下来。


相互看着彼此，妻子成熟惹火的身-体挤压在我身上 ，这一刻我看着妻子的表情，似乎对之前说被强间的事情，还在拥有强烈的压力。


至少这件事情在我看来也是做梦想不到的，但是面对妻子这个样子，我更不能着急，也不能失态，只能假装无所谓的样子，我希望妻子那这件事情看淡些，甚至以后也不用去在意。


不然的话，这件事情要是我真的较真起来，对于妻子的伤害无比大，甚至在以后的生活中成为妻子的心里yīn影，或许还会成为影响我们家和谐的因素。


要知道这样的事情，要是成为感情生活的裂缝，或者是因为这件事情，让我和妻子彼此之间产生了敏感的想法，那就更加严重了。


比如我要是不把这件事情当成一件小事情含糊过去，那么以后一些小事，或许哪怕无意间跟妻子生气，或者吵架。


那个时候肯定会敏感的认为是不是因为她被人强间了我才这么对待她的。


人的心里，最害怕的就是瞎琢磨，所以这件事情我需要今晚就圆满解决掉。


从第一次jiāo换，看着妻子被马尔科抱着屁-股狠狠撞击着，看着马尔科让我妻子把圆球挤压在一起，一边rǔ胶一边让我妻子口。


还有看到了我妻子被林志山那个该死王八蛋玩-弄成那个样子，其实我的底线和扭曲的内心也在承受着一遍又一遍的冲击。


到了现在位置，在妻子跟我快要哭出来的说出她被人强间的时候，我竟然内心深处的认为并不是大事。


这种感觉让我自己都陌生，我在琢磨着我自己。


我承认自己有些羞于启齿的银妻心里，看着自己心爱的魅力妻子被男人狠狠ǖ氖焙颍我会扭曲的xìngfèn。


可是我在怀疑自己，该不会真的银妻到了这种程度，有种野外或者故意让妻子去被人强间的恶趣味吧。



-------251----- 251----------






我在自问着，同时短时间之内，我也想不到有没有什么好的处理办法，目前对我来说，就是风轻云淡的忽略过去，然后让妻子自己也感觉是一件小事情，不再有心理yīn影。


想到这里，我感觉自己需要给妻子加把劲儿了。


妻子在我又一次问出这个问题的时候，妻子那双漂亮的眼睛闪烁着疑惑的光芒，似乎在确定我到底是真的不在意还是有别样的想法。


我相信这时候我跟妻子对视的眼睛里，妻子应该有了答案，毕竟我现在呼吸都变得快了一些，心跳加快的同时，我的东西也在微微的膨胀着，边缘已经触碰到了妻子那白皙的美-腿上。


妻子目光灼灼的看着我，那委屈和迷惘的眼睛变得安稳很多，这一刻的妻子表情复杂中，对于被强间这件事情也不知道是什么样的态度。


面对我不止一次的询问细节，妻子紧紧抿着xìng感红唇，那纠结与矛盾的样子，也不知道妻子心里到底在想什么。


过了几秒钟，妻子抬起头，那张魅力的脸庞跟我对视着的同时向我说着：“老公，你，你真的不在意？而且，而且在知道我被别的男人在地铁上强间之后，还会有xìngfèn的感觉？”


妻子说话的同时，我感觉自己的东西再次被妻子的舒服小手给熟练的握住了。


妻子这一次没有上下动作，而是很轻柔很舒缓的在抚-摸，这个我弹xìng窄薄布料的内-裤，妻子的动作很小心翼翼的，从我的圆头抚-摸到茎秆，又在我的敏感的腹古沟轻轻摸索着的时候，小手向下，又开始把玩着我敏感布满了皱褶的囊袋。


我深呼吸了一下，轻哼一声，大概是女人的天赋，也或者是身为少-fù年纪的妻子，在这样的方面中学习飞快，现在妻子很轻易就知道怎么才能深深的刺激我，将我的xìngfèn撩的更高。


“老婆，今天你突然给我说这件事情，我还真不知道该怎么办才好，在我看来，其实你把这件事当成一种享受的话，体验感很不错的。


但是我具体的还是看你怎么想的，要是报警之类的我也支持你的。毕竟按照正常来讲，这样的王八蛋就该把他给阉了打死。”对于妻子轻柔的动作，我向妻子又说了一句。


妻子三秒钟后，这才打破了安静，幽幽的叹息了一声，然后继续保持着紧贴在我身旁一侧，跟我相互搂抱着，并且用另只手在舒服的磨着我的东西时，妻子这才开始说话：“真不知道怎么说你好。


我都，我都被你强间了，要是换成正常情况，肯定都会发疯一样了，所以这件事情我也不知道该不该告诉你，就跟宋玉跟我说的一样。


我和男人之间发生的事情告诉你了，你只会最初的时候惊慌或者生气，可是，可是在接下来你就会变成深深的刺激和xìngfèn感的。


你还说什么按照正常来讲，你，你这个变态老公还正常什么啊，都把我拿去跟别的男人jiāo换彼此的妻子去发生关系了，还正常呢。


这件事情，其实要不是因为这样的话，或许我还真不敢说吧，就算说了的话，那也是我做好了去报警的准备。


但是我现在脑子里很乱的，也不知道该怎么办才好，现在跟你大着胆子说了，老公，你的态度让我感觉很安稳。


谢谢你没有责怪我，不然，不然我心里会真的很难受的。但是我现在真的很难以说我现在的滋味。


老公，我好怕，并不是，并不是害怕这件事情，而是，而是害怕我的感觉和心里一些不该有的想法。


老公，或许以后接触jiāo换啊，或者对xìng的态度啊，这些太开放之后，我发现心思也会不断改变的。


我，我万一以后真的变成了一个银dàng的女人又该怎么办呢？


庆幸跟你玩过jiāo换，也理解你的兴趣爱好了，所以，所以被强间的事情我没有太多担心你这边的反应。


我害怕的是我这边的状态，哎呀，真是难以说明白这是种什么样的感觉。


老公，我就想知道，你真的，真的那啥吗？


就是，就是你真的有银妻心里？我跟别的男人发生关系，或者在面对其他男人银dàng的时候，你会更加的xìngfèn？


或者是跟今晚一样，被人这样毫无反抗能力的强间了，你知道之后也会xìngfèn吗？


我现在真的不知道该怎么办，一个是老公你这边的状态，另一个是我这边的状态，我感觉你在转变，想要变成很sāo的那种女人，对待xìng很开放的状态。


这样的情况，其实，其实对我来说你得了便宜，老公你吃亏的，但是今晚上我被强间这样的事情，老公，我现在好怕，因为，因为我在最后的时候，我竟然有了快乐的感觉。


老公，我该怎么办？我现在感觉真的好怕，很多事情并不是只是说说就能解决的，还有很多心理上的位置因素。


至于会不户影响到以后，会变成什么样子的，我也真的说不上来。


我感觉咱们从迈出jiāo换那一步开始，到底是不是正确的。这样一来，咱们以后的生活又会变成什么样子的呢？


咱们之前两人亲热是很枯燥乏味，现在变得那么美好和和谐，变得一切都充满了愉悦的感觉。


可是很多事情都是有得有失的，我不知道咱们获得这样美妙完的夫妻生活状态，还有很多以前想都不敢想的刺激和xìngfèn滋味。


以后咱们会付出什么样的代价，老公，我真的很怕。”


妻子在跟我说完话之后，就又一次紧紧抱住了我，就连握着我东西的手都是紧紧握着，没有继续动作下去。


我似乎感觉到了妻子的迷惘，妻子今天在遭遇被强间这个突然变故之后，竟然把她内心很多的想法和恐惧的事情都跟我说了出来，其实这些事情我也隐约的感觉到。


“老婆，有我在，没什么好怕的，你忘记了最初的时候我跟你说的什么吗？


不论怎么样，只要是不影响咱们的感情和生活，咱们去享受xìng的美妙和刺激，但是不要去涉及到感情的话。


应该就没什么问题的。”我跟妻子说着，同时也搂紧了妻子。


我扭动腰，用我的东西盘磨转动着，妻子感觉到了我的动作，又开始用小手握着我的东西缓慢的动作着。


“老公，你真的很想听我今晚被强间的细节吗？


你，你确定不会生气也不会影响什么？你要是真的想，我，我，我都告诉你。”妻子这时候脸色绯红，向我说话的时候声音颤抖，像是鼓起了很大的勇气。



-------252----- 252----------






我妻子今天逛街很开心，因为上次欺骗我去参加金婷的生日聚会之外，她是真的很久没见到金婷了。


这一整天两个女人逛街吃饭完的很尽兴，女人对逛街和购物有着绝佳的天赋，所以不知不觉之间就玩到了很晚。


在临近回来的时候，妻子跟金婷准备打车回去的，只可惜这个商圈打车太难了，两个人商量了一下之后，现在不知道能不能赶上公jiāo车，另外就是现在正是拥堵的高峰期，安全起见我妻子和金婷一起去准备坐地铁回家。


金婷家里跟我家是南辕北辙的，两个人下到了地铁之后，金婷直接就跟着拥挤的人群先一步离开了。


我妻子正好是做反方向的，对于妻子来说不用换乘能够直达，哪怕拥堵点也不要紧，毕竟不需要太久时间的。


妻子跟金婷告别，走到了地铁等待的出入口那，看着四周熙熙攘攘的拥挤人群，我妻子微微皱起眉头，心里嘀咕着人还真多。


这会儿妻子已经在心里庆幸跟我上下班顺路，每天都是我在下班的时候顺道接妻子一起回来，不然的话每当上下班的时候，妻子看着这么拥堵的jiāo通估计会更头大。


不过这个时候用我妻子的话来说，虽然人那么多，我妻子也没有向别的方面想过。


就算是之前我跟妻子因为亲热乏味枯燥，变得太熟悉没有了热情的时期，平时我妻子的公司里，不乏男同事会故意接近我妻子搭讪或者示好的。


成年男女的哪点意思，我妻子那还能不明白呢，我妻子矜持传统，对于这样的情况比较排斥的，所以一概回应以淡淡而不失礼貌的拒绝，将这样的距离保持的很好。


在我妻子说到这里的时候，甚至还说着因为之前跟我在那种没有了任何热情和刺激感的例行公事时期中，我妻子自己的内心，也不能否定自己偶尔深夜的时候，生理上确实有渴望，在床-上的时候很多心里想法也会变得迷乱。


但我妻子对自己的态度倒是很坚定的认为，自己应该忠于爱情和家庭。


这一点妻子说出来自己的感想时，我深以为然，因为我妻子在没有跟我真正的jiāo换之前，就是温柔贤惠的她一直也是这么做的。


我妻子认为的女人，一生都应该坚持自己的纯洁。


纯洁珍贵的身-体，只能属于我，属于她的丈夫和深爱的人。


我妻子一直都是个矜持内向到保守程度的女人，哪怕她的形象是那么的xìng感惹火，那么的魅力迷人。


妻子说到这里之后，话锋一转，又开始说着自己其实并不知道，这时候的危机已经潜伏在她的身后。


进站的地铁很快就开过来了，这也打断了我妻子的思绪，我妻子逛了大半天了，腿酸脚麻的，趁着开门乘客下来之后，也跟随者人群，拥挤在人群中顺着挤向了车门里。


今天的地铁或许是每天乘客最高峰时间，人多得上车都拥堵困难。


我妻子说在她好不容易随着人群涌动好不容易进去之后，几乎我妻子的身-体已经不再属于她了，分着那些冲进去抢座或者占据好位置的乘客继续向前。


这时候我妻子顺着人群拥挤的时候，我妻子说这会儿正感觉到一个手掌几乎环在我妻子腰上。


随着人群向前的同时，那只手很不隐蔽，就这么直白用力地将我妻子拥推向了车厢的另一个方向。


就在这样动作的同时，我妻子感觉一只手搂住她纤细xìng感的腰肢，同时她又感觉身后有另一支手迅速地撩起我妻子的短裙，手掌探进去之后，直接掌心和手指紧贴在我妻子修长的两条xìng感美-腿之间。


面对这样突然的情况，我妻子发出了一声惊呼。


这时候我妻子的声音并不大，只是意外之中下意识的反应，可这声音已经完全淹没在周围的嘈杂中，车厢里边叽叽喳喳嘈杂无比。


这会儿我妻子还来不及作出什么反应的时候，我妻子已身不由己地被人群推动者拥入车厢另外的地方。


因为在我妻子后边还有大量的乘客，这些人群在不断挤进来，也带动我妻子不受控制的继续向前。


当紧紧抱住我妻子xìng感腰部的手有意控制着方向时，我妻子这时候已经被挤压在了车厢的相连地方的一个角落处。


用我妻子的来说，就是妻子冲着的面前还有左边是个呈现九十度的车厢壁，妻子正好被带动着挤在了这个角上。


这时候人群一层层压过来，妻子身后那个搂着她蛮腰的人，随着拥挤的力量，这时候已经完全密合地贴压住我妻子曲线优美的美背和翘-臀上。


我妻子这时候被挤压在地铁车厢墙角上连动都不能动，相信做过地铁最拥堵程度的人，都会知道那种令人讨厌的拥挤感觉的。


我妻子的百褶裙接近在大腿中段的，所以那只手在覆盖到我妻子大腿中段的时候，还悄悄的来回滑动着，用手掌在感受着我妻子xìng感美-腿的滋味。


这时候我妻子很慌，她想要转过身去，面对面的看着那个男人，至少能让他不好意思当着这么多人做出这种事情。


妻子想着翻过身-体的时候，双臂撑在前边，还能跟这个男人的身-体产生一些距离，省的紧贴在一起。


妻子想的倒是很好，可那只放在我妻子美-腿上的大手已经开始缓慢的向上移动，很快随着我妻子身后最敏感的大腿盖在了我妻子浑圆xìng感的翘-臀上。


今天我妻子为了穿这件漂亮的百褶裙，害怕短裙上因为自己的屁-股成熟浑圆，两个臀瓣鼓起来，这样一来在短裙上会勾勒出内-裤的线条。


这样的话会让我妻子很尴尬，所以我妻子在穿这样很贴身，布料很薄的百褶裙时，一向都会习惯在裙下穿这样的无痕内-裤。


这样一来接近于丁字裤，只是稍微的紧绷臀缝，而我妻子也没有去穿上丝-袜。


每个女人，特别是身材好和长得漂亮的女人，都是对自己信心十足的，我妻子也是这样的。


她总认为这样才能充份展现自己的身段和好皮肤，修长双-腿的诱人曲线这样一来包括纤腰和圆-臀，都展现的那么迷人。


在公司里我妻子也是很注意形象的，或许每个女人都会这样吧。


正是因为这样，在面对此事我妻子近乎没有内-裤紧绷和包裹着美妙臀稍，在那只手顺着我妻子美-腿向上滑动触碰到我妻子臀瓣的时候。


我妻子的穿衣状态，正好向那只全面占领她臀稍的入侵怪手，炫耀着臀ròu那种圆润丰盈和美妙的弹xìng。



-------253----- 253----------






车厢人那么多，在我妻子事后在跟我诉说的时候，一直都不能确定，甚至认为是因为拥挤造成的。


可是在这个手攀在我妻子的臀ròu上并且轻微抚-摸的时候，我妻子脑子里有了几秒钟空白。


这样从未有遇到的事情，被一个吓流的男人偷偷的抚-摸占便宜。


这样的情况下也我妻子终于确定这样的情况，反应过来的妻子还没有来得及做出任何反抗的动作，那个陌生男人从我妻子的身后已经挤压控制住了我妻子xìng感惹火的身-体。


我妻子在说到这里的时候，语气变得很古怪，顺便还跟我说着在公司里，也听过其他的女同事说过这样的情况。


至于我妻子则是没有机会遇到这样的车内遭遇色狼的经历。


按照我妻子的想法，这时候我妻子是想要侧头，用严厉的目光和明确的身-体排斥和抗拒，让身后那个不要脸的色-狼知道，自己并不是那种很随便的女人，不是他可以随便这样占便宜去侵犯的对象。


可是现在我妻子身-体被挤压着固定的死死的，想要挪动身-体都是那么的困难。


在我妻子背后的陌生男人也巧妙地会控制自己的身位，我妻子那个时候尝试着左右转头想要去看看身后的男人。


可即使是想用力转身也做不到，至于扭头过去，我妻子做不到身-体不动头就一百八十度的转，再加上那个男人故意也是左右假装侧身转头的样子，我妻子也无法看到背后沾自己便宜的男人到底是什么样子。


周围身前和左侧的车厢壁还有右手和身后不断向我妻子拥挤的人群，这时候在我妻子的感受中，就像是这群家伙们是身后那个抚-摸她美-臀的男人合谋一样。


也是在这样的情况下，我妻子毫无地方可以避让，毕竟这时候的车厢，能挤上来就算是不错了。


这时候我妻子说她已经很后悔了，早知道就在那边多等个半小时左右的，打个车就可以回来了。


或者直接从商圈向外边走十来分钟路程，也很好打车的。可我妻子那个时候哪里会想过发生这样的情况呢。


四面八方我妻子就像是被人试试按在了这个角落里，两面都是壁板，其余两面都是紧紧地挤住我妻子的力量。


这样让我妻子的身-体想要用力的转身或者想要穿到别的地方也根本做不到，因为完全无法活动，除了等车厢里的人少了才可以。


而且，今天被一个还没见过什么样子的陌生男人如此大胆的直接袭击自己的美-腿和圆-臀，也是我妻子从来没有遇到过的。妻子做梦都没想过会有这样的事情出现。


这一时间，我妻子的头脑好像停止了转动，心慌意乱不知道该怎么解决，也不知道怎样反抗背后的侵袭。


妻子曾经想过在吵杂的车厢里大声喊叫，可是这样拥挤的车厢里，被人用身-体挤着很正常不过，根本没有说服力。


更何况在矜持内向的妻子看来，这样叫的话，就是在让人嗤笑和看笑话的。


妻子慌乱空白的脑子中，短时间内想不到好的办法，可是伴随着那只盖在我妻子臀ròu上的大手不断的用力揉-捏。


我妻子的脑子里异常鲜明地感受到那只有些糙的手，正肆无忌惮地揉-捏她自己被无痕内-裤没包裹住的弹xìng臀ròu。


说来话长，在妻子的话语中说，这一切的发生时间其实很短，包括在刚才我妻子想要努力做出反抗和想方法的时候，也就几秒钟的时间而已。


那只手在几秒钟内，又轻柔的抚-摸，变的动作越来越明显起来，似乎感觉妻子羞于启齿的叫喊反抗，而且我妻子也动弹不得。


身后男人有力的手指五指微微展开了，已经用力完全陷入我妻子的臀ròu中，就这样保持着紧握我妻子的臀ròu状态，或轻或重地挤压揉-捏着。


那只手好像在享受我妻子美-臀的绝妙手感和弹xìng圆润。


我妻子一只手抓著金属立柱保持身-体的稳定，另只手还提着今天跟闺蜜金婷一起出来逛街买的东西呢。


这一来我妻子又急又羞，从没有想过会在这么多人的眼皮底下，被一个没有见过样子的陌生男人这样对待。


此刻被一个陌生男人的手探入了我妻子裙内的臀ròu上揉-捏，此时我妻子白嫩的脸上不由地感觉到一阵发热，妻子说到这里的时候，我已经想到了妻子那会儿肯定是魅力迷人的脸庞泛起一片更加xìng感诱-惑的绯红颜色。


无数乘客在嘈杂，我妻子就这样被堵在角落里，被一个陌生人的手伸进我妻子短裙里边，xìng感的大腿和美-臀，正被一个陌生男人的糙手在毫不顾忌的揉-捏抚-摸。


我妻子浑圆光滑的臀瓣被这个很有经验的男人用手玩-弄着。


抚-摸、揉弄、再被用力捏着把玩、最后我妻子甚至感觉自己的臀瓣被那只手握住了臀ròu，被手部向外牵扯着，就像是扯开我妻子的美妙臀缝，然后又放松下来，再次向里边用力挤紧，像是帮我妻子又紧收臀缝。


这个陌生男人就这样一下下把我妻子的臀ròu当成了美妙的玩具，在这样来回揉搓和拉扯着。


我妻子那时候，感觉自己的屁-股和背脊迈出一股排斥的鸡皮疙瘩。在我妻子的心里也生出极度厌恶和羞恼的感觉。


可是要把身后那只手赶出来的话，除非直接把握着金属管的左手伸到后边，然后自己撩起短裙把他的手拿开。


内向矜持的妻子根本不会做出这样羞人的事情，更何况右手靠近里边，可提着一大堆东西呢，在这个拥挤的车厢里，根本没空间放下。


我妻子这时候无比羞愤气恼，可被紧紧压制的身-体就这样被身后的男人任意的揉-捏玩-弄着，我妻子一时又无计可施。


妻子的身心都在极度的排斥着被人占便宜，全身的感觉都难以承受，至于那张开的手掌五指捏着我妻子的美-臀。


那只手掌在玩-弄了一会儿我妻子的臀ròu之后，像是不满足现状了，向着我妻子圆-臀的中间探了过去。


隔著我妻子窄薄弹xìng如同真丝一样的无痕内-裤，那只手触碰到了我妻子被内-裤紧绷着的臀缝，他像是要探求我妻子更深的臀缝底部。



-------254----- 254----------






在妻子说到这里的时候，我心里明白，那个该死的陌生男人。


从最后揽着我妻子的腰肢，再到触碰我妻子的腿，最后在顺着我妻子的大腿直接滑上了妻子美-臀上。


之后就是由轻到重，开始抚-摸到揉-捏，再到扯弄，最后是向我妻子的臀缝探索着。


这个男人胆大心细，在一点点的试探我妻子的反应，或许是害怕我妻子xìng格bào裂直接激烈反抗。


可是我妻子的xìng格内向又传统，这样的情况下，强烈羞耻中我妻子根本不会让别人看笑话的。


当然，这个男人也是用这样由轻到重的方法，同时也像是在试探着我妻子能够承受的底线。


在我妻子说到这的时候，她浑身像是触电一样，在这样拥挤都是人的环境中，被陌生男人这样对待。我妻子这会儿被触碰的全身紧绷，想要死命的夹-紧并拢自己修长的双-腿，不想让那只作怪的手探进入。


妻子在心里一直羞耻焦急和害怕的念叨着够了，够了，让那个人刚进停止，可是这些我妻子当时的心理活动，对于那个陌生男人来说，么有任何的约束能力。


我妻子全身紧绷之中，那种被陌生男人揉-捏成熟惹火身-体的羞耻感，还有四周这么多人的紧张感中，我妻子遇到这样的突然情况，整个人都蒙圈了，脑子里一片模糊，根本不知道该怎么办才好。


就在我妻子恍惚紧张到快承受不住的时候，我妻子又突然感觉到身后的陌生男人有了动作。


身后那人突然之间稍微的晃动了一下身-体，然后我妻子就感觉到紧紧用胳膊箍住我妻子蛮腰，进一步压迫她不能动弹的那只胳膊松开了。


当确定那只手离开了我妻子的身-体之后，同时从我妻子裙子里探进去，不断揉-捏她xìng感圆-臀的手也放开了。


妻子在确定了那个男人收手不再用这样下作的方式去被男人占便宜的时候，我妻子像是不敢相信一样。


难道是他已经摸的足够舒服和刺激了，害怕再继续下去会被发现？还是这个男人快要到站下车了？还是因为害怕继续下去会做的过火？


妻子在心里胡思乱想着，想到这的时候，妻子甚至想着，今晚回家坐高铁，这样的情况下，被摸了一会儿就被摸了吧，自己只能调整心情把这件事情给忽略掉，省的影响了自己的心态。


可是当我妻子从被挤压在角落的那种紧迫中稍稍放松一些，心里也松了一口气之后，心里嘀咕着难道突然间有了什么意外情况或者转机？这样的sāo扰停止下来了。


可是接下来完全没有给我妻子继续思索的机会，随地铁到站停止，下了一些，又从站点上来更多人之后。


拥挤的地铁再次启动，在最初启动之间由静止变成动作，让整个车厢重心不稳的一晃，我妻子突然发现自己刚才都是想错了。


因为在这时候，那只已经放开掉的手，从身后又一次紧紧扣住了我妻子蛮腰，之前是用胳膊固定的，现在我妻子被挤压在车厢角落里，想动都不能动，也不需要像刚才一样揽住我妻子的腰肢。


这次那只手有了充裕的空间和自由，可以随意发挥来按照身后男人的意愿去来选择其他的方式，那支手不再是只满足于隔著我妻子的衣服了。


而是身后那个大胆的陌生男人，趁着我妻子左手拉住金属立管来稳住自己，然后搭在我妻子xìng感蛮腰上的手，从我妻子宽松的韩版T恤和短裙之间探入了进去。


这一次那只糙手第一次不再隔着衣服去扣住我妻子xìng感妖娆的蛮腰，那带着热度的米且糙掌心，跟我妻子腰间白皙敏感的皮肤紧贴在了一起。


妻子说到这里的时候，还说着感觉到那只手很大，很有力量的感觉，并且在张开手掌扣住她蛮腰的同时，向前伸出的指尖几乎已经快要触到我妻子的硕大圆球。


其实我妻子的圆球这时候被拥挤的力量四面八方压迫着，圆球的前段已经抵在了车厢壁上。


在被陌生男人把手伸进T恤贴在腰上，手指尖几乎触碰到我妻子下端圆球区域的时候，妻子又感觉到了身后男人的身-体有异动，从我妻子的后背直接贴上来，并且腿也跟着贴的我妻子身-体更近。


这样的情况下，那男人的跨间直接压住我妻子的平滑美背和xìng感翘-臀，正好卡在了那。


我妻子在说到这里的时候，整个人的声音都变得酥麻颤抖，带着异常的古怪气息继续所了下去。


我妻子在被那个陌生男人从身后用身-体紧贴上来压迫着，那窄薄充满了透气xìng的窄薄短裙，也抵挡不住彼此身-体的感受。


我妻子立刻感觉到一个异样的，很大的棍子，就这么强行顶在了她自己的紧致丰满的圆-臀上，而且在接触到的瞬间，妻子感觉身后男人在不断的轻轻活动他的腰和跨间，用这样的方式不断顶蹭着。


妻子身后的陌生男人，似乎想要用这样的方式，用那个地方并探索和享受我妻子xìng感的圆-臀。


没用太久时间，在夸张的东西顶在我妻子圆-臀上不断游动，带给我妻子几乎全身颤抖的酥麻感觉时。


妻子突然间感觉那个男人羞耻的东西，正好抵在自己的臀缝上，下一刻就这么卡在了里边。


妻子在说到这里的时候，还说着自己差点就哼叫了出来，在心里无比慌乱害怕的同时，不断在心里骂这个坏家伙太过份了。


我妻子在说到几乎要叫出来的时候，同时还在想着这时候是该做出点反抗的举动来，不然的话，我妻子感觉那个男人肯定还会得寸进尺。


妻子臀缝中那个硕大的东西在不断的磨蹭顶动着，妻子说那个时候心里充满了无力，委屈，心酸和恐慌。


可是那个时候，我妻子还有些隐约的xìngfèn和刺激感，因为哪怕心情很糟糕，可是成熟xìng感的热辣身-体，直接反应出来的感觉，这是妻子回避不来的。


妻子在想喊叫的时候却惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。


妻子恐慌的大口呼吸着，这样的嘈杂环境和被四面八方压迫在角落中，被背后的陌生男人用这样的羞耻方式，隔着裙子和男人的裤子，可那种被顶着的感觉异常清晰异样。


妻子在这样的遭遇中，感受到了那个东西是那么的有力，并且在不断顶蹭中，就像是一个很大的棍子，在她的臀缝中像是铁杵磨成针一样，不断的活动着。


面对身后男人如此猛烈的袭击，还有那种隔着裙子和窄薄内-裤都能感受到的东西，慌乱不堪快要达到无力的妻子，这时候像是能感受到了那个男人东西的羞耻热度。



-------255----- 255----------






我妻子在说到这里的时候，自己面对车厢角落，身旁还有其他人都在一切正常的聊天，相互拥挤。


就是这样的状态中，我妻子被一个还不知道样子的陌生男人挤压着，男人的前身紧紧帖在我妻子曲线火辣的后背圆-臀上，来回顶我妻子的臀缝，做着最羞耻最吓流的动作。


我妻子在这样的状态中，就像是全身的机能好像都停掉了，不知道该怎么办才好，脑子变得一片空白，就连身-体都变得瘫软无力。


我妻子状态那是一种恐慌害怕担心等负面情绪达到很高程度的时候，身-体所反应出来的生物本能。


妻子在跟我详细说这些细节的时候，按照她说的时间，其实从被拥挤嘈杂的人群挤着上车到现在，也许只有几分钟的时间而已吧。


对于身后男人的这些小动作，我妻子却彷佛遭遇了难以想象的噩梦，这种事情在妻子的心里，是想都没有想过的，可是今天却在现实中遇到了。


随着那个陌生男人的东西那么的挺，在不断隔着我妻子的百褶短裙在我妻子臀缝中不断撕磨的时候。


我妻子慢慢的发现，自己原本就足够热的臀缝，这隔着裤子竟然发现那个男人的东西竟然也那么的灼热了。


紧接着，陌生男人的原本磨蹭的角度是横在我妻子美妙臀缝中的，可妻子感觉到了男人晃动了一下身-体，开始调整着角度。


下一刻我妻子又一次感觉到那个东西已经再次挤入她的臀沟。


这个陌生男人的小腹，这会儿已经紧紧地从后面压上来，压在在我妻子丰盈圆润的xìng感臀ròu上。


之前是横着在我妻子臀缝磨的，可现在变化角度，我妻子立刻感觉到那个家伙变成了深入式那种深入。


这样夸张的角度，这样的深入的程度，我妻子又不傻，按照她的感觉立刻就知道，背后那个陌生的男人，正开始用他的东西隔着薄裙子又刚才的上下磨，变成了前后真正的顶。


妻子的鼻尖都冒汗了，躲无可躲的角落，被男人紧贴在了身后这样的占便宜。


我妻子只能在心里不断的暗骂这个男人吓流，无耻，可是对于眼前的一切，男人的动作还在继续着。


这时候我的妻子还在不断的下决心，今天决不能再任由这个无耻的陌生陌生男人，用这样吓流的举动来玩-弄她的身-体。


妻子不断的告诉自己，必须让这个陌生男人马上停止。


可是，在那个男人的硕大东西前后顶我妻子的臀缝时，几次被sāo扰时的感觉有点跟之前不一样了。


透过我妻子那么薄的百褶短裙，我妻子愈发的感觉到那个东西的异常，而且比之前的时候相比，这次连同裙子都顶在臀缝中的感觉，竟然还会感觉到对方那么明显的热度。


这样的感觉让我妻子有些恐惧的颤抖起来，我妻子双-腿跟部和弹xìng美-臀，在这个硕大而又石更度十足的顶层压迫下，我妻子很明显能感受到那陌生男人东西的进犯。


米且大，坚石更，还有那种在臀缝中有些烫的灼热感觉，而且短裙布料那么薄，深入我妻子臀缝中裙子根本挡不住那种感觉。


我妻子敏感白皙的臀缝皮肤几乎能感觉得出那陌生男人大东西的形状。


四周都是人，妻子左边肩膀那还有乘客站着，一切都是那么的正常，可是我妻子这时候竟然被一个男人把东西盯在了我妻子的臀缝中。


隔着莫代尔薄到极致的无痕内-裤，哪怕是有短裙的阻挡，可是陌生男人的东西在顶着我妻子臀缝的时候，我妻子臀缝被撑开了。


我妻子悲哀又羞耻的发现，自己的臀缝竟然能感觉得出这个男人东西的圆头形状。


妻子说到这里的时候，停顿了好久，最后才跟我承认，自己那个时候，心里在强烈的厌恶和排斥，可是那种环境里，在地铁车厢里边，被一个没有见过的男人用这样的方式去羞辱和占便宜，其实妻子的身-体已经变得很xìngfèn了。


可是妻子在心里不断的纠结和恐慌，但是妻子肯定的是就算身-体产生了再强烈的xìngfèn，也不会让这个吓流的坏人得逞。


我妻子在心里不断的纠结和挣扎，有两次已经张开了嘴巴，甚至叫喊着救命的叫喊声已经冲到口边，可又被我纠结不定的妻子的咽了下去。


妻子不敢相信在面对这些人知道自己被男人这么对待时，又是什么样的情况，妻子可以肯定的是自己一定羞耻的会哭出来。


但是现在不管那个男人，他还在不断的得寸进尺着。


在那个男人的东西愈发的烫，又顶层了几下之后，妻子不愿意承认那种带着异样有些微微xìngfèn的感觉中，妻子发现了一个更大的问题。


那就是在刚才陌生男人放开了她的腰肢，妻子还以为身后的陌生男人占了便宜，不敢继续下去的那个短短时间里，原来是那个男人大胆的把他的裤子拉链给打开了。


妻子的感觉不会有错的，隔着窄薄的裙子，也只有拉开拉链彻底将男人的东西释放出来，才会在顶蹭我妻子的臀缝时，那种独特的立体感才会出现。


不然的话妻子的臀缝怎么会羞耻的紧箍身后男人的东西，并且能感应到那个东西的硕大圆头的形状呢。


妻子彻底慌了神，这时候的妻子说她浑身瘫软脸色发烫，鼻尖和额头都开始冒出细密汗珠，呼吸就像是麻木了一样，在不断的加快着。


因为在我妻子确定了身后那个男人竟然这么大但的趁着拥挤的人群和密不透风的身-体拥挤接触中，竟然敢把自己的东西，在密密麻麻的乘客车厢里直接掏了出来。


妻子真正惊慌失措，是因为她发现了背后前身跟她紧贴在一起的陌生男人，正是用他赤果果的大东西，就这么从背后，隔着妻子的薄薄裙子，顶在了她的臀缝中。


身后那个吓流的男人，面对我成熟韵味，浑身充满了xìng感热辣气息的少-fù妻子，直接在拥挤的车厢里把拉链拉开，释放出了他的大东西。



-------256----- 256----------






妻子说到这里的时候，整个人的语气变得更加颤抖无力，那种声音带着的恐慌害怕中，身-体带着的那种根本控制不住的美妙滋味也在冒出来。


面对这样的环境和身后男人的动作，我妻子心里一片混乱迷惘的同时，身-体正在不断的催发着她的yù-望。


更何况还是在这样的环境中，更是增添了那种身-体反馈的刺激强度，太强烈了。


妻子现在身-体在xìngfèn，心里变得更加慌乱和排斥，可是妻子这时候感觉到那个人把东西掏出来顶她臀缝之后，就更不知道该怎么办才好了。


在妻子想来，如果现在就叫喊起来，那么所有人都会注意到的，被众人看到如此难堪和荒唐场面的话。


我妻子只是想到这里就难以继续下去了，矜持内向的妻子，根本承受不住那样的情形，在想到这里的时候，妻子的心里甚至冒出来所有人都目光古怪的看着她，甚至还会带着看乐子的目光，或许还会有鄙夷和笑话的闲言碎语。


可是闹大了呢？闹到了警察那里，真要是登记了，妻子都难以想象这件事情传遍公司之后，所有同事都会那这件事情嗤笑她。


毕竟被人在地铁车厢掏出东西来顶，这件事很羞耻很丢人。妻子那么要面子和名声，肯定不会让这样的情况出现的。


但是既然不想这样，妻子更加的不想被这个男人继续这样下去了，可妻子有没有好办法，被挤压在只看看勉强站立的狭小空间，妻子尝试动弹都做不到。


妻子想到那些难以承受的局面，妻子就说感觉自己的脸变得火一样烫。


在刚才妻子心里提起的勇气，这时候又立刻消退了。


可是接下来，妻子在不断想着其他最佳办法的时候，却是被背后全身都压在妻子身后的陌生男人影响到了，应该是被他肆无忌惮的大胆行为给打断了。


妻子不敢再尝试动了，因为她根本挣扎不出去，况且四周根本没有空间，全都是同样在抗拒四周压力的乘客们。


妻子又害怕这时候毫无意义的不断扭动身-体，还可能被身后那个无耻男人误解，认为是我妻子在享受这种被侵犯的美妙触感。


我妻子现在着急的快疯了，可是现在还想不出好的抗拒办法。


够了，不要了，便宜已经沾的足够多了。妻子说到这里的时候，就连内心深处的想法都向我说了出来。


妻子的心在砰砰地快速乱跳时，这会儿的妻子在抵挡四面八方压迫和维持身-体平衡的时候，全身都在紧绷，又被身后的人sāo扰，这会儿妻子已经没有了力气。


我妻子几乎快要哭泣出来，这时候的她只能在心里默默祈求，希望全身都跟她身后紧贴的无耻男人，能够不要再得寸进尺。


可这个跨间紧紧卡住我妻子的陌生男人，他对我妻子成熟xìng感的身-体继续进犯的动作，一点都没有想停止下来的迹象。


因为男人掏出了自己的东西，变成了跟地面成九十度姿势的顶我妻子的臀缝。


这时候我妻子圆-臀和男人的身-体就有了一丝缝隙出现。


这个间隙却是那个男人故意这样留出来的，因为我妻子感觉身后男人的手掌再一次贴在她的臀ròu上。


这样的姿势下，就像是一边顶着我妻子臀缝，像是后入的姿势，然后那个男人用一只手拖住了我妻子的臀ròu。


当那个潜入我妻子百褶短裙里的手不断跟他的东西配合，不断的玩-弄我妻子的成熟浑圆的屁-股时，被男人东西顶，又被他的手不断的拉扯着。


就这么短短的时间里，那个男人已经把我妻子的无痕内-裤深深塞进了我妻子的臀缝深处。


这一来无痕内-裤被臀缝夹-紧，变成了真正的丁字裤。


这一来我妻子的两个浑圆-臀瓣就等于毫无阻拦，妻子的圆-臀在这个无耻男人的揉搓和捏-弄下，他又一次开始享受着我妻子火辣身-体，特别是我妻子xìng感圆-臀带来的浑圆和弹力的美妙。


我妻子这时候感觉到那个男人的东西的状态是那么的可怕，带着凶猛的味道，这一次顺带着又隔着裙子顶深了一些。


这个陌生男人的东西动作下，让我妻子的窄薄内-裤又被用力地挤压向了臀缝深处。


我妻子感受到内-裤的紧绷在前门上，并且伴随着男人每一次的顶，都会隐约的触碰到我妻子的前后门。


我妻子最为敏感的地方，在四周都是人的环境中，被一个陌生男人在不断的刺激着。


妻子并不想这样，可是感觉是那么的清晰。那个陌生男人在用我妻子浑圆诱-惑的臀缝，把内-裤深入臀缝，让屁-股彻底彻底没有内-裤包裹。


在这样的顶蹭中，可以增加那个陌生男人东西圆头和茎秆在我妻子臀缝摩擦时的美妙感受。


我妻子这时候跟我事后说时，回忆着那个时候自己的状态。


按照我妻子说的就是脸烫的要命，估计那个时候应该是朝红无比，并且随着这样刺激和紧张的程度增加，妻子的呼吸更加的快，更加的混乱。


妻子难以相信自己真爱的身-体，会在这样的环境和方式中，遭受着身后陌生男人的yín邪进犯。


我妻子充满弹xìng的成熟圆-臀哪怕是努力紧绷，在妻子看来都是增加那个男人的摩擦感觉。


所以我妻子不敢再这样紧收臀缝，可不论是紧收还是放松，妻子的臀缝根本就抵不住身后男人那个坚实无比大东西的冲击。


陌生男人的热东西那么大，正在无耻地一寸寸挤入我妻子死命想要努力夹-紧的双-腿之间。


大概是在夸耀自己强大的能力，也或许是这样的环境中，面对我妻子这样极品xìng感的功诱-惑尤物。


那个陌生男人的东西xìngfèn中向上翘起的角度，在不断顶蹭中我妻子感受愈发明显，也让我妻子吃惊身后男人会翘成这么夸张的角度。


那个无耻男人的东西前端圆头，已经紧紧顶住我妻子臀沟底部最为紧窄的地方。


更加要命的是，我妻子的身材一直都我最为沉迷，也是妻子心里最为骄傲的体型。


可正是因为腿长的关系，我妻子xìng感的妻子圆-臀被顶时，因为这个陌生男人身材也很高大，并且东西上翘的那么夸张。


这一来，陌生男人的那个烫人的硕大圆头，正好顶在了我妻子隐秘前门缝隙边缘，每一次顶都会摩擦到我妻子最为敏感的地方。



-------257----- 257----------






妻子的蛮腰也不长，所以显得妻子丰硕的圆球更加的硕大，这样让很多男人xìngfèn，让很多女人都羡慕的极品身材，这时候竟然成了最好被sāo扰的对象类型。


我妻子修长夸张的双-腿比一般人是长一点的，以至于我整天会在心里感慨我妻子就是一个大长-腿xìng感的模特身材。


这样的体型，让我妻子的圆-臀位置高度，过去我妻子一直以此为傲，可是现在，我妻子几乎要恨自己为何会是这样的提醒。


一般来说真的有无耻男人，用这样的环境方式想从后边侵袭女人占便宜的话，最多只能顶到女xìng臀沟的位置。


要是想要这么合适的顶蹭摩擦到女人的前门，其实双方都直着站着，其实是很难的。


可是这一下子，男的东西向上翘的夸张，而我妻子又是腿长让圆-臀高度提升了一点点，这一来就变成了最佳配合了。


隔着一层极薄的短裙布料，还有已经被顶进臀缝深处的内-裤，那个陌生男人火热的大东西在我妻子修长双-腿的根部顶挤着。


这时候的那个无耻男人已经不再满足顶蹭我妻子美妙的臀缝，又一次的开始得寸进尺，想要摩擦我妻子最诱-惑敏感的区域。


至于我妻子的百褶短裙还是窄薄的内-裤，那两层薄布起不到任何的格挡作用，摩擦的感觉那么的清楚而又强烈。


我妻子这时候随着陌生男人的改变位置磨蹭着，又调整了这样的顶的jiāo付，我妻子几乎快要疯了。


她感觉到陌生男人那米且大的鬼头，几乎是直接顶到了妻子自己的前门口上在磨蹭。


环境和陌生男人，还有眼前的无力反抗被挤压在角落，妻子这时候正在经历着她从未经历的火辣挑-逗。


我妻子说那个时候，她的的心砰砰乱跳都快要跳出嗓子了，呼吸愈发的艰难，妻子只能张开xìng感红唇，小口微微开启，努力的让自己呼吸容易一些。


现在妻子悲哀的发现自己想反抗都使不出一点力气，身-体愈发的无力瘫软，并且某些不该有的羞耻反应却在不断的强烈着。


身后男人，妻子到现在为止，还是没有看到他的样子，甚至这一刻的妻子都不敢回头去看那个陌生男人。


他米且大的guī头正在来回盯着，还不时的左右晃动，加大刺激的角度来挤摩我妻子的敏感区域。


这样的羞辱，像要给我妻子足够的机会和体验，去好好体味这种无法逃避的羞耻感觉。


而且在妻子说到这里的时候，已经平静下来的妻子，又随口说着，那个时候因为她的反抗不剧烈，或者说是不明显。


这样的沉默反应其实也是在暗示的告诉身后的陌生男人，她不敢反抗，以至于男人可以更加的得寸进尺不用去太多的担心。


当妻子身后那个陌生男人男人的东西，无意间好像很巧合似的，跟之前磨蹭前门口不同，而是很意外的直接将圆头顶到了妻子前门口最中央的位置时。


措不及防的妻子在那种纠结恐慌和xìngfèn不断强烈的复杂情绪中，差点止不住的哼叫出来。


还好的是现在拥挤的乘客密密麻麻跟塞进了罐头瓶一样，没人注意到妻子，嘈杂的环境更没人听到妻子发出了一声很羞耻的鼻音。


好像，好像比老公的大圆头还要米且大很多。


在刚才羞耻和排斥的内心之中，妻子在说到这个细节的时候，又把她内心深处突然冒出来这个念头告诉了我。


也在跟我说着我妻子自己也被这个念头给吃了一惊。


在四周都是乘客的地铁车厢里正在被陌生的无耻男人，用这样羞耻并且刺激的方式被玩-弄着。


妻子说到拿这个变态男人跟我相比较，这个荒唐的想法冒出来，自己都感觉到羞愧和内疚。


正在妻子因为心中一个念头闪过，感慨了那个男人鬼头比我的还要大，妻子这样想的时候，一丝难以控制的炽热热浪从我妻子的最敏感的地方升起，并且化成了某些羞耻的水yè，不受妻子控制的有种要涌出来的感觉。


被米且大发烫的圆头紧紧压顶的自己的前门，这样的感受中，妻子也不自主的产生了身-体下意识反应，竟然在被顶的时候，前门不受控的紧收了一下。


这样都是不受控的反应，甚至妻子这时候还在庆幸着还好有内-裤的遮挡，不然的话在刚才顶的那么正的角度，肯定那个硕大的恶心圆头已经挤进了妻子紧致敏感的前门。


不行，真的不能在这样下去了。


我妻子那个时候立刻禁止自己的某些不该有的念头出现。


妻子说在自己身-体变得开始有强烈异样感觉的时候，妻子首先想到了我。


这样一来，我妻子的神志像是清明了一些，被这样玩-弄和羞辱的身-体，也好像又恢复了一点力气。


我妻子终于再一次尝试着努力摆脱这样羞耻的情形。


妻子努力的把腰部向前挺，这样一来，妻子想要试图把自己的浑圆美-臀和前门区域，从身后紧贴自己的陌生男人移开，也想要让自己摆脱这个男人硕大guī头的顶蹭。


妻子这时候真正的恐慌，是她自己发现了身-体已经开始产生了不该有的xìngfèn反应。


妻子想要立刻逃开，在妻子这一次将身-体向前，圆球紧紧挤压车厢壁，这次为了摆脱身后男人，妻子把自己的腹，还有双-腿，全部都结实的贴在了车厢壁上。


在做出这样的举动之后，妻子发现身后那个不断揩-油的陌生男人身-体没有立刻追上来。


妻子长长松了口气，刚想要放松下来，可是下一秒钟，我xìng感惹火的成熟妻子，还没来得及庆幸呢，就感觉自己的xìng感双-腿之间一凉，腿被后方伸过来的膝盖顶开了一些。


这一次身后那个陌生男人又一次变本加厉的压了过来。


这下子，我妻子被身后男人紧压着，身前因为身后男人的力量，也被结实的压在墙壁上进退空间一丝缝隙都没有了。


再没有一点活动余地的妻子，这会儿立刻发现了更可怕的事。


那个身后的陌生男人正式在利用我妻子向前慌乱逃离开的那一瞬间，在我妻子短裙内的手顺势就把我妻子的百褶短裙给轻轻撩开了。



-------258----- 258----------






原本是稍微撩上去一些接近到了腰的位置，在裙摆还没下落的时候那个男人结结实实的跨间贴在我妻子的圆-臀上。


这样一来，我妻子的短裙后侧，还没来得及垂落下来，就被男人和我妻子的身-体接触，把短裙给夹-住了。


那个陌生男人的米且大东西，彻底的和我妻子展现在空气中的大腿和圆-臀接触了。


男人的拉链拉开早已经把那个硕大恶心东西给释放出来，这一次我妻子裙子被撩开，xìng感的内-裤深入在我妻子的臀缝深处紧绷着。


这就等于男人的东西，还有我妻子的圆-臀，已经没有了任何的阻隔可以零距离的接触。


两人空间没有缝隙，而且人挤人之间，这样的状态中就连低头都困难，所以根本不会有人看到。


当身后男人的东西完全接触了我妻子的臀ròu，并且我妻子的臀ròu感觉到了那种夸张的石更度之后，我妻子彻底慌了。


身-体也伴随着被身后陌生男人那个很热的东西接触，身-体一下子完全绷紧了起来。


妻子说到这里的时候，直说着自己浑身发颤，自己都控制不住的那种。


感觉就像是一个滚热米且大的棍子一样，伴随着异样的感觉，不断在灼烧我妻子最敏感的区域。


我妻子身后的陌生男人，那根硕大的东西，还在继续的用力顶进我妻子紧闭的双-腿之间，然后在抽离出来之后，继续顶进去。


被身后的无耻男人用这样的方法占便宜，动作都在模仿着男女之间yù-望最本能的fā xiè动作。


但是这次比之前的更过分了，皮肤与皮肤的零拒绝接触，彼此之间的温度毫无阻隔的清晰感受到彼此，我妻子这时候无比清晰的感受到身后那个陌生男人的挺和大，几乎到了夸张的地步。


我妻子那会儿，只是觉得自己的双-腿靠近腿跟的内侧，还有被无痕内-裤紧绷着的前门，伴随着陌生男人一直在吓流的模仿男女接合和做的动作进出着。


我妻子彷佛自己的敏感前门受到了令她晕眩的刺激，而且那人每次顶进来隔着内-裤的大圆头，就像是要被这个男人的坏东西给烫融化了一样。


我妻子还在内心不断的告诉自己理智，告诉自己身后那个无耻男人吓流不要脸，但是我妻子身-体伴随着那个明显触感的男人东西在摩擦时，我妻子身-体伴随着一阵阵异样的感觉冒出来。


这样的感觉从之前的时候，我妻子已经不断的涌现出xìngfèn的滋味，现在又开始变本加厉的直接没有任何阻拦的摩擦。


一种酥麻美妙的电流从我妻子的腹慢慢的开始扩散开来。


就在我妻子呼吸愈发的混乱，脸色发热几乎失去力气的时候，突然之间感觉那个陌生男人的腿又贴上来了。


就跟刚才感觉到的一样，这次身后陌生男人不断对我妻子顶着，还顺便将一条腿向前伸了过来，紧接着我妻子感觉那个无耻男人的膝盖用力，想要挤进我妻子的双-腿之间，把我妻子的修长美-腿分开。


陌生男人肯定也发现了我妻子的身材高挑曼妙，并且在他顶蹭的过程中，也知道我妻子的美-臀和腿-间美妙的缝隙，是那么凑巧的跟他多顶的角度那么配合。


于是我妻子的身后男人，就想把我妻子的腿分开，用一条腿挤过来挤开我妻子的双-腿，让我妻子变成双-腿分开的站姿，这样的话陌生男人就可以用他的大东西直接接触我妻子的前门口了。


绝对不能那样，够了，不能再这样下去了，不然会真的出事的。


发现了身后那个无耻陌生男人的yín亵企图之后，我妻子在内心狂喊着，所以我妻子原本就无力的惹火身-体，这时候也在努力的用尽力气想要夹-紧修长的双-腿。


可是没一分钟，我妻子就发现自己这样努力的抵抗，其实对身后的男人来说毫无意义。


那个无耻男人把我妻子死死的压在车厢墙壁上，一边用身-体摩擦我妻子xìng感饱满的后背包括翘-臀的迷人曲线。


同时我妻子身后的男人还在用腹和跨间位置，紧紧卡定住了我妻子的圆润紧致的丰-臀。


陌生男人这时候又开始微微前后扭腰，这一来，不知不觉之间，在我妻子之间就想夹-紧双-腿，阻拦那个男人的吓流动作时。


我妻子的并拢美-腿，不但阻挡不住身后男人做出缓慢地抽送的无耻动作，我妻子充满弹xìng的腿和丰-臀，在夹-紧的时候，同样带给了那个男人东西摩擦的快乐滋味。


感觉身后的男人想要努力分开自己的腿，所以妻子选择了用力夹-紧双-腿，可谁知道那个男人的东西还在臀ròu底部，也就是我妻子美-腿跟部不断的向上顶着。


这一来就等于是我妻子自己夹-紧了身后男人的东西，当我妻子发现自己夹-紧的双-腿，就好像在为身后那个陌生男人提供美妙的臀胶，在故意增加摩擦力一样。


我妻子妻子意识到了这一点之后，又在慌乱之间赶紧松开双-腿。


可是这样一来，那个陌生男人立刻乘虚而入的把膝盖向前顶，他的一条腿立刻就塞在了我妻子松开的双-腿间。


我妻子身前被死死压在车厢墙壁上，身后被男人从后背到蛮腰到圆-臀和美-腿都彻底的紧贴，退无可退的状态中，这次我妻子的xìng感美-腿也被别人顶进了膝盖位置，将腿给分开了一些。


这时候我妻子发觉到了更大的问题，可是被陌生男人的腿抵在我妻子的双-腿中间，我妻子想要把腿跟之前一样的闭合，可那双修长笔直的xìng感美-腿再也无法并拢了。


陌生男人在将我妻子这样的占据之后，像是拥有了更大的力量，妻子那个时候能感觉的出来，男人那种程度的反应和东西的 温度，几乎快要把我妻子融化了。


当那只一直放在我妻子xìng感蛮腰上的手，这时候已经向下移动着，直接就把位置变幻，改成了紧搂住我妻子的下-腹。


要知道在我妻子跨间的手在我妻子的腹，几乎要触碰到我妻子的敏感地方了。


这会儿那个男人的另一腿也用力的再次将我妻子分开的双-腿顶开，变成了两个膝盖用力分开了我妻子的腿。



-------259----- 259----------






我妻子面对这样突如其来的情况，下意识啊的叫喊一声，在嘈杂的车厢里，这个酥麻颤抖的轻微沉闷的叫喊，就像是一点水花都翻腾不出来。


这时候我妻子的两腿，伴随着中间被陌生男人的两条腿向外侧用力，这时候我妻子的美-腿已经被大大的向两侧分开了。


这一下子，我妻子已经被压抑紧箍着，就连双-腿也变的难以维持身-体稳定。


我妻子这时候的姿势就是前边的身-体全部贴在了车厢壁上，后背圆-臀的后边的身-体，正被男人全方位的紧贴在上边。


当我妻子被强行抵开了双-腿，变成了岔开之后，膝盖不由自主的弯曲一些，让我妻子的圆-臀角度变成了向后微微翘起来。


这种羞耻无比的姿势，就好像正在被身后那个还没有见过样子的陌生男人，从我妻子的身后狠狠的挤进去胶配的吓流姿势。


这时候的陌生男人热度夸张的大东西，直接顶压在我妻子因为分开腿导致圆-臀后翘，而让我妻子的前门变成了稍微开放的姿势。


身后是愈发过分的陌生男人，妻子却被迫摆出这样银dàng羞耻的姿势来，这样的状态下，我妻子几乎魅力朝红的脸庞也快要贴到车厢壁上。


身后那个男人继续在变本加厉，在我妻子最初没有激烈反抗，没有叫喊出声，那个男子就开始一直得寸进尺到了这样的程度。


我妻子今天穿着的是无痕内-裤，是那种莫代尔薄薄的丝缎面料，冰丝的面料这会儿已经被身后男人米且大，而且无比灼热的guī头用力顶着，正在很无耻地撩我妻子的敏感区域。


不要，不要啊，快停止。不要在继续下去了，求，求求你了。


我妻子的身-体愈发的酥麻无力，在我妻子内心深处在用尽全力的呼喊着。


这时候我妻子的呼吸都变重变乱了许多，她在紧咬着xìng感红唇的表情纠结痛苦的时候，还在拼命想要阻止由下边传来的那种愈发异样的感觉。


按照妻子说的，这个陌生男人的圆头跟我的差不多大小了，而且茎秆好像也挺长的，加上妻子被男人的身-体抵着，妻子感觉的出来身后那个男人很高大威猛。


就这样分开腿，妻子的圆-臀微微翘着，被男人无缝紧贴在后背圆-臀上，不断的动作，身后的无耻男人很轻易就能到她的整个前门花园。


随着陌生男人的缓慢动作，进出之间模仿着胶配的动作，那个男人硕大的热火棒，一下又一下的顶，压挤我妻子隐秘前门口，不断的隔着内-裤在摩擦刮蹭我妻子最敏感的区域。


每一次伴随着身后那个男人东西轻微但是很用力的顶蹭，每一下都会带给我妻子一股酥麻的电流刺激。


触电的酥麻感顺着妻子诱-惑的敏感部位不断扩散，我妻子说到这里的时候，说的是感觉浑身鸡皮疙瘩都被刺激的串了出来，由腰背部直冲后脑。


我妻子对于这样的情况太羞耻了，更羞耻的是妻子感觉自己有些湿了，这样的情况还会湿，我妻子对自己也开始生气。


无耐之下，我妻子只能想办法躲避着这样的感觉，于是我妻子努力的并拢腿做不到，被男人的双-腿死死顶住分开。


我妻子只能用力的去掂起脚尖来，想要逃离那种顶蹭的感觉。


可动作刚做出来之后，让我妻子差一点又叫出声来。


背后不知道长相的陌生男人，这时候他的东西不再只是满足于享用和玩-弄我妻子羞耻的前门。


在他把东西狠狠顶在我妻子前门口，努力的想要压挤到最深的部位时，又突然停止了动作。


已经挺的太夸张了，这时候被顶到的位置，是我妻子前门口向上，那个全身最敏感的突起点的位置，那里是我妻子最要命的敏感区域。


我妻子身后的无耻男人，就像要要压榨出我妻子最强烈的刺激感觉，米且大的圆头触碰到尽头之后，还再用力撕磨用力挤压着。


啊，不，不行，不能再这样下去了，不然的话，不然就真的要被身后的那个男人给弄了。


身-体的感觉都开始变得强烈起来了，不能这样了，快点停止啊。


我妻子的内心深处在不断发出叫喊着，只不过我妻子在现实中，只能是xìng感惹火的成熟身-体轻微的扭动着。


妻子用这样轻微的反抗动作，想要要闪避身后无耻男人对她重要部位的攻击，其实妻子不敢表现出来，只能隐蔽轻微反抗的反应，更是给了身后男人大胆的理由。


那个男人就搂着我妻子的平坦小腹，然后一边抚-摸着，一边用力，身后也在用身-体猛烈的前后挺着，用他的大东西不断的在我妻子臀缝和腿缝中享受我妻子身-体的美妙。


我妻子想不顾一切的拼命叫喊，可好几次都是几乎要冲出口的喊叫声，临到最后张口的时候，又被我妻子给咽了下去。


那么在意形象和名声，又害怕被正义的人都送到派出所，到时候备注公司和家庭，在妻子看来这样不但我知道了这些，而且丑事还会传到公司里边。


在拥挤着无数乘客的车厢里，我矜持优雅，身材xìng感惹火的妻子，竟然遭到了这样的偎亵。


一想到这里，妻子总是把到了嘴边的叫喊又放弃了。


我妻子心中那种厌恶、屈辱、恐慌和害怕，各种情绪都不断的冒出来，可是哪怕这样了，我妻子仍然在内心中羞愤与绝望，因为她不知道怎么该让身后那个挤住她诱-惑身-体在占便宜的男人停下来。


充满吓流和堕-落进犯不断变本加厉，我妻子身后那个男人的动作并没有停止下来，紧箍在我妻子纤细腰肢的手不再满足抱紧我妻子的圆润髋部，而是选择了继续对我妻子成熟热辣的身-体进行侵袭。


我妻子已经感觉到慢慢盘上来的那只糙手，正缓缓地往上，在我妻子的敏感圆球被那只手碰触到下端的时候，我妻子竟然止不住的发出了哼叫声。





那身后男人的手像是一条吃人的dú蛇，顺着我妻子的肋下，然后绕到了我妻子的身前，开始准备进攻我妻子的硕大圆球了。



-------260----- 260----------






就在车厢微微摇晃几下的时候，那只手竟然向上开始转移，从我妻子腹转移到了平滑的美背，紧接着从腰间我妻子T恤里边再次钻入。


我妻子全身都挤压着车厢壁呢，这样的状态中根本阻止不了这一切的发生。


下一刻，我妻子感觉到了那只手继续不满于眼前的程度，在我妻子韩版时尚的宽大T恤中，开始推着我妻子的xìng感文-xiōng。


不要，不要再继续下去了。这里全都是人，竟然在这样的环境下明目张胆的做出这样吓流的事情来。


到底该怎么办？太羞耻了。


我妻子脑子懵懵的，除了不断的在心中焦虑不安的嘀咕这些，没有任何的办法去阻止。


我妻子的自尊心和对待面子和名声的心理在作祟，让她无数次的张嘴，却最后无有呼喊求救。


我妻子终究是害怕被人看见如此窘迫和羞耻的样子。


这会儿我妻子已经被挤压在车墙壁上动弹不了，这时候的妻子思绪混乱中，想要不去管自己的身-体稳定了，就算是全部倚在身后男人的身上也不要紧，因为没有比现在更坏的状态了。


所以在妻子纠结了好一会儿，感受身后那个陌生男人的过分之后，我妻子用左手松开了一直紧握着的立式金属管。


我妻子想要隔着衣服去握住那个男人的手，想要拼力阻止陌生男人的手继续做出想要向上掀开她xìng感文-xiōng的动作。


可是我妻子的力气终究无法抵挡住那个身强力壮的陌生男人。


这一瞬间我妻子又一次发出了羞耻的低声惊呼。


在她还没来得及作任何反应的时候，身后那个过分的陌生男人，已经将我妻子的xìng感文-xiōng向上推开了。


充满弹xìng的文-xiōng在这样大力的情况下，哪怕是抵在了车厢壁上，也被那个男人用蛮力给推了上去，将我妻子硕大的圆球从文-xiōng里边释放了出来。


正在这时候，我妻子没有了文-xiōng的保护，圆球挤压在了车厢壁上刚感觉到了凉意时，下一秒钟又立刻感觉一热。


这个短短时间里，我妻子丰硕的圆球立刻被那只魔手手掌给盖住占据了。


我妻子的圆球是那么的丰满硕大，那只大手就算是再大也不能完全盖住我妻子的圆球，只是那米且糙的大手带来的刺激感觉，让我妻子下意识的又一次紧收臀缝和敏感前门。


圆润硕大的圆球就这样被那个男人的一只手完全握住了中间，妻子只感觉充满力量的手不断的使劲，肆无忌惮的享受我妻子圆球的丰挺和弹xìng。


一边这样被揉-捏玩-弄着，像是美妙的面团一样，妻子感觉自己的圆球被身后男人不断的揉-捏变化着形状，同时那只手在揉-捏的时候，不时的还会用手指捻动我妻子的圆球突起点。


我妻子瞬间在全身紧绷中，就像是一阵阵酥麻的电流击到了。


这一次我妻子终于不管不顾的不再去抓紧稳住身-体的扶手，而是伸出手，在这样的慌乱和羞耻中，我妻子想要去抓住玩-弄揉-捏她圆球的那只魔手。


当我妻子按住那只手之后，可我妻子总不能这时候直接掀开自己的衣服，展现出自己的圆球来再把男人的手拿开的。


所以哪怕是我妻子用手想要阻止，努力的撑起车厢壁的压迫，隔着自己的T恤外衣已经无济于事了。


我妻子身后的陌生男人也感觉到了我妻子的手想要阻止，可对于身后男人来说，这样的反抗程度根本就是忽律不计的。


之后那只手在我妻子丰硕的圆球开始了把玩，就像是要确认我妻子成熟少-fù独有的硕大圆球的弹xìng。


他在贪婪的把玩我妻子的美妙圆球，就连上边挺着的突出点也无能为力的被盖在男人的手掌中，丝毫不知道她的主人此时在面临什么样的危机。


我妻子能感觉到被揉-捏不断变型的硕大圆球，那种强烈的羞耻和异样的感觉中，那个陌生男人突然又把拇指和食指弓起来，直接捏住了我妻子大圆球上的突起点，然后开始玩-弄着的同时，我妻子羞耻的感觉到那种xìngfèn中，自己的圆球突点已经开始微微翘了起来。


我妻子呼吸混乱，成熟魅力的脸庞变得一片绯红，此刻的妻子紧咬着自己的红唇，脸庞纠结挣扎的快要哭出来一样，孩子啊拼命的用力想要拉开陌生男人的手。


只是这样隔着衣物，还有车厢壁的挤压，妻子对那只手根本起不到任何的影响。


妻子说到这里的时候，犹豫着跟我形容着那种滋味。


拥挤的人群，狭小被禁锢到角落，被一个蛮横吓流的陌生男人用身-体把她按压在车厢壁上。


一边在下边顶蹭着我妻子的臀缝和前门，一边用手不断的揉-捏我妻子的圆球。


这样全方位的刺激，还有这样刺激的环境，还有胁迫一样的举动，还有我妻子到现在为止还没有看到真面目的陌生男人。


这一切综合起来，在不断的深深刺激着我的妻子，在妻子的圆球突出点被捻动的时候，我妻子几乎快要红唇咬破了。


那种像有电流一样的酥麻，还有压抑不住的yù-望念头，妻子说到这里的时候，承认这时候在心里，除了强烈的排斥之外，身-体的xìngfèn感，还有不该有的放-纵和堕-落敢，在被刺激中yù-望愈发的强烈了。


我妻子从被陌生男人抚-摸，顶蹭，一直到圆球的揉-捏和被捻动突出点。


yù-望的美妙刺激，在我妻子成熟惹火的身-体里不断的开始扩散，这让我妻子感觉到了悲哀和绝望。


她那个时候就在心里想着自己怎能对如此吓流有反应，而且还是对更加无耻的陌生男人。


妻子一直都在努力的排斥，可是我妻子成熟惹火的身-体，所有的反应，包括我妻子的隐蔽哼叫，还有呼吸，还有身-体变热和身-体扭捏的反馈。


我妻子身-体反应的这些细节，又怎么可能能瞒的过她身后老练的无耻男人呢？








感觉到我我妻子妻子的身-体真实反应， 身后男人硕大的东西几乎不顾一切的狠狠顶着，像是要隔着我妻子窄薄弹xìng的内-裤，想要把我妻子紧闭的敏感前门口给挤开一样。



-------261----- 261----------






陌生男人一直都是得寸进尺，见到我妻子反应之后，再去变本加厉的做出下一步的举动来。


但是这一次，身后那个男人竟然完全的放开了手脚，用力都变得那么的凶猛。


在被顶到这样的程度时，我妻子成熟惹火的身-体止不住打了个冷颤，那种绝望和惊恐的毛骨悚然感觉中，我妻子意识到了真正的危机。


陌生男人立刻发现我妻子的硕大圆球，那敏感突点在被这样带着力量捻动，让我妻子在疼痛和美妙中，也让我妻子的身-体反应更大了。


下边的动作我妻子不好去阻止，可是我妻子努力阻止上边的时候也是无用功。


身后的陌生男人见到我妻子的手，隔着T恤只是在外边想要死死的守住防线，于是陌生男人继续把强健的腰腹用力。


原本就被挤压占据在我妻子那紧窄的美妙前门口，那个米且大的茎秆和圆头，还在我妻子的臀缝中呢。


这次他再一次的用尽力量的去顶刺我妻子的美妙前门。


我妻子的紧致前门这时候已经足够的炽热，也足够的湿，伴随着我妻子控制不住涌出来的水yè，丝滑窄薄的内-裤已经湿透了。


这时候的陌生男人在狠狠隔着薄纱一样的内-裤布料去顶我妻子的时候，他硕大圆头在那种顶着的力度下，肯定也能用他的东西感受到我妻子前门的形状和热度。


我妻子拼命想要向前逃里这样羞耻的状况，可惜前面是车厢的墙壁，这时候她紧紧贴在上边根本动弹布料。


就这样我妻子不断的想要阻止这个陌生男人的羞辱，可被死死夹在这里，又不断的顾此失彼之间，对这个身强力壮的男人根本反抗不了。


那个陌生男人现在对我妻子几乎到了予取予求的程度了，我妻子樱桃般的圆球突出点也完全的落入男人手里成为了反抗不能的玩-弄对象。


在安仁不断地肆虐我妻子毫无防守能力的圆球和顶端突出点的时候，我妻子那富有弹xìng的圆球几乎捏-弄搓揉的夸张变型。


丰满圆润的圆球这时候又一次被陌生男人紧紧捏握住了，这次是握住了我妻子的圆球四周，我妻子丰硕的圆球他一只手还是不能完全握住四周的低端位置。


可是这样一来，让我妻子的圆球更加的向前挺，小巧的圆球突出点被这样的举动挤压的更加突出出来，那个男人就开始用拇指和食指，吓流无比的撩拨逗弄我妻子已经高高立着的突出点。


我妻子满脸绯红，呼吸急-促，身-体一阵阵难以压抑的快乐感觉不断的变强。


我妻子这时候的脸颊已经无力的倚在了身前的车厢壁上，我妻子身-体几乎快要被身后男人挤压的倾斜，这样的羞耻状态中，我妻子只能又一次伸出手，死命抓住了稳住身-体的金属管。


这一次我妻子一只手继续提着购物袋，另只手握住车厢立着的金属管作为稳定点。


这样一来，等于我妻子将自己xìng感惹火的成熟身-体，彻底jiāo给了这个无耻的陌生男人随意去玩-弄和揉-捏了。


我妻子那敏感的突出点在陌生男人熟稔老练的手法把玩下，难以言说的滋味在不断的向我妻子全身袭击。


而我妻子早已经湿透的前门，还在仅隔着薄纱一样的内-裤布料，被身后那个陌生男人的热棍不断的使劲顶，我妻子羞耻的感觉到那个东西已经把自己的紧绷内-裤顶进了自己的前门一些，变成了一个很浅的窝。


我妻子开始陷入了绝望，并且不断的感觉强烈，我妻子敏感诱-惑的前门在这样方式的蹂-躏和玩-弄下，我妻子的前门不受控制的不断紧收与嚅动，这都是身-体的单纯反应。


我妻子的身-体越来越烫了，而且冒出来的各种xìngfèn反应，已经开始违背着我妻子心里的排斥。


在妻子说到这里的时候，我的脑子里几乎浮现出了那种刺激xìngfèn的画面来。


或许那个陌生男人，在拥挤的车厢里偷摸的玩-弄和享受我妻子的惹火身-体，此时得意的带着邪恶的笑容。


毕竟对于陌生男人来说，他身前紧紧顶蹭和揉-捏的这个女人，成熟诱-惑，xìng感靓丽，身材也是那么的劲bào。


魔鬼身材配上天使的面庞，我妻子肯定是这个男人做梦都想不到的极品猎物，这样极品的少-fù很难遇到。


并且在陌生男人的心里感觉中，肯定也在品味着我妻子这个xìng感惹火的迷人少-fù反抗，那种羞耻，那种羞愤jiāo加和拼命忍耐的过程。


这样私底下的反抗中，带给陌生男人的心理刺激将会更加的强烈。


我妻子又继续说了下去，当情况已经到了这样的程度时，我妻子浑身已经快要瘫软，那种她自己控制不住的xìngfèn中。


不知道什么时候，感觉身后那个男人的脸庞几乎快要贴上了我妻子的耳边和xìng感脖颈。


开始的时候，我妻子还没注意到，等到我妻子注意到的时候，是因为这个陌生男人开始进行更大胆的挑逗和更无耻的玩-弄。


在我妻子的耳边不断传来那种清晰而又米且重的呼吸声音，那个陌生男人口里的呼吸撒出来的热气，近距离的直接落在我妻子敏感的耳朵上。


在妻子说到这里的时候，还说着那个家伙是很巧妙地利用身-体的隔断，并且假装角度错位，这样一来可以隐藏对周围乘客的视线。


这一来，那个陌生男人又开始吮吸tiǎn-舐着我妻子的漂亮耳垂和xìng感的脖颈。


这一次，我妻子几乎是彻底失手了，全身上下，几乎都被那个该死的陌生男人在玩-弄着。


我妻子死死抓住立柱稳定身-体的手指，这时候几乎用尽了全力而颤抖着，指关节那个时候都在泛白。


我妻子在绝望的羞耻中，已经羞的睁不开眼，只能闭着眼自我欺骗的逃避。


我妻子死死的咬住xìng感红唇，承受着身后这个无耻的男人，竟然温柔的吸吮tiǎn-舐我妻子的耳垂和脖子，这样温柔的方式，就像是一对情人般做出来的动作。


但是没有人知道我妻子的圆球和臀缝腿跟里边，却还在承受着这个陌生男人的邪恶摩擦。


在这样圆球揉-捏，和耳朵脖子被男人带着米且糙质感的唇舌不断亲吻中，我妻子身后那个陌生男人又一次的腰上用力。


那个烫热的东西，那个形状明显的大圆头，已经开始慢慢在我妻子的前门上滑动时，突然之间发力的猛然一顶。



-------262----- 262----------






啊，不要，求你，快点停止这一场噩梦吧。


这时候感觉到了身后陌生男人愈发的过分和凶猛，我妻子这时候在全身颤栗中，张张嘴却没有发出任何声音，除了侯咙深处发出几乎听不到的低沉嘶哑哼声之外，再没有其他的反应了。


拥挤成压缩饼干一样的车厢里边，嘈杂混乱的声音那么的响，这时候就算是我妻子呼喊什么，相信都不会有人在意到的。


当我妻子的所有注意力，都集中在来自身后那个陌生男人的羞耻攻击时，那个陌生男人一只手继续保持着握住我妻子硕大圆球在揉-捏时，另一只早已搭在我妻子xìng感腰肢上的手，又开始向下。


身后男人另外一只手已经滑在我妻子的腹下，顺带着我妻子跨股的外侧向我妻子身前探进的时候，几乎碰触到了我妻子xìng感窄薄的无痕内-裤边缘。


男人米且的大手在我妻子细腻白皙的身前腹股-沟附近游走着，带着很糙的质感在我妻子细腻的皮肤上滑动着。


在他抚上我妻子光洁细嫩的股-沟后，又慢慢的探向了下方，向我妻子隐秘诱-惑而最为敏感的草地探索而去。


那里，不可以的，绝对不行啊，快被摸到了。


我妻子在心里呐喊着，因为那只手指的指肚在努力向下滑动的时候，我妻子的草丛已经感受到了指肚的压迫。


我妻子死死握住扶手的手再次的松开，这次我妻子不顾一切的想要去把那只已经碰触到我妻子最后底线的手给转移开。


可是在我妻子还没有所阻拦的时候，就被陌生男人半道阻拦下来，顺势就被身后的男人胳膊夹-住，直接夹在了陌生男人的腋下给禁锢住了。


另外那只手提着东西，妻子想用手肘狠狠的顶那个人的身-体，只可惜被那个陌生男人的胳膊很轻易就向外憋，就这样男人用手肘抵住我妻子的另外一条胳膊贴在了车厢壁上。


我妻子这时候双手被控制，双脚被那个人的双-腿分开，这时候我妻子就像是被囚禁在这个男人的身前，接受这样的羞耻玩-弄。


妻子的两手都无法使用了，所以我妻子也只有死命地把腹想要向前贴住墙壁，可这时候双-腿被顶着，一点空间都没有了。


这样的姿势中，我妻子根本无法抵御身后陌生男人凶猛有力的动作。


妻子突然变得绝望和迷惘，下一刻我妻子全身触电一样的一下子颤栗起来。


因为我妻子身后的那个男人，他的手在努力的向下，这时候在我妻子紧贴在车厢壁的狭小空间中挤着，愣是挤出空间继续向下。


当那个作恶的魔手顺利的攀到了我妻子的草地，又在我妻子无力的绝望中，就这么轻松的继续向下，一直到很从容地在我妻子中无痕内-裤里继续探索。


男人这时候由tiǎn-舐亲吻我妻子，变成了的轻轻含咬，不断刺激我妻子的耳垂和敏感脖子。


一只手手继续用力的捏-弄着我妻子丰硕成熟的圆球、他的跨部和腿和腹，都在牢牢压住我妻子的想干腰臀。


那根更加米且涨的大东西，紧紧顶压在我妻子的泥-泞前门上。


这一次，在这样令人疯狂的全方位刺激之下，我妻子悲哀无力的感受着这个男人另外的那只手，已经把她的内-裤又撑开了一些，内-裤里的大手开始向我妻子敏感的尽头开始一寸寸的探索和触摸着。


这时候，被死死挤压在车厢壁上，双-腿也被大大撑开的妻子，她xìng感惹火的风韵身-体早已全无防卫。


当我妻子身后的陌生男人感受到妻子已经彻底任他鱼ròu，任由他将我妻子玩-弄成这样的状态之后，对于陌生男人来说，接下来想要怎么玩-弄我妻子都是随心所yù了。


这个陌生男人应该很有经验，在妻子的诉说这些的时候，我都怀疑那个家伙是不是专业做这个的。


每次在最高峰的时候去挤车，然后选择xìng感热辣的少-fù，或者年轻俊美的女人，去占便宜去享受。


要是遇到反抗剧烈的或许就直接放弃目标了，可我能想象得到，大部分的女人都有各种顾忌和脸面名声的想法，大不多都是吃闷亏的。


很多都会跟我妻子这样的反应差不多的，那么这个男人要真是网上传的那种‘顶族’，按照他玩-弄女人经验，肯定也是一个行家了。


这个男人用这个方式，不知道玩过多少的陌生女人。


教师，职员，领导，空姐，学生，护士，等等等等，所有行业的人在下班之后，都是一样的类型，那就是女人。


所以也不排除这些女人被人当着拥挤的人群中，悄悄的强间之后，也一般都会当做一切都没有发生，继续去忙碌各自的事情或者回家见到自己的老公，继续当成跟之前每一天都一样，一切都正常。


或许这其中的女人里边，还有很多当紧张和害怕的情绪消失不见之后，还会对那种刺激环境下的被人偷偷强间的体验有回味。


在妻子说这些内容的时候，我心里无比混乱，在琢磨着这些的同时我妻子也在努力的承受着强烈的羞耻感，继续在跟我说了下去。


在说到那个陌生男人很有经验，跟我妻子比拼着耐心的时候，将我妻子玩-弄成现在这个完全没有任何防守，彻底将自己身-体一切都让那个男人享用的情形时。


那个男人也并不着急的去攻占我妻子的前门，我妻子的形象是那么的优雅端庄，成熟韵味中带着的xìng感惹火。


越是我妻子这样极品的少-fù，让那个男人就更加的沉得住气。不像年轻毛躁的男人，我妻子身后的男人则是慢慢玩-弄着，不断撕扯我妻子的矜持和自尊。


这个男人对待我妻子的感觉，就像是在面对一只狼狈不堪，偏偏无路可逃的猎物。


陌生男人现在感受到我妻子的挣扎越来越弱，也开始耐心的享受他眼前的xìng感惹火的极品少-fù。


我妻子这时候还是在挣扎的，只可惜浑身原本就瘫软无力，再加上这样的状态，只是让我妻子的yù-望变得越来越旺盛，还有这个强壮男人的力量比我妻子要大了太多。



-------263----- 263----------






对于刚才我妻子像是认命一样的安静，现在我妻子又开始挣扎了起来，只不过现在来看的话，这样的举动似乎更加的带有情趣。


全部真实的环境，并且已经达到了这样的程度，我妻子的挣扎只会更加满足身后陌生男人高涨的yù-望。


其实这个时候我妻子不论是鼻息还是止不住的哼声，还有因为太过于敏感，下意识发出来的沉闷嘶哑的呜咽声音。


然而这些酥麻低沉的声音混杂在高铁行驶声音和车厢里吵闹不堪的环境中，我妻子无力的声音根本没人听见。


我妻子这时候的状态，就是整个人的身子都变得无力，就有一种浑身骨头酥麻几乎变成一滩泥的感觉。


在血脉贲张的状态中，我妻子全身最为敏感的区域都被那个男人占据着玩-弄着，我妻子现在脑中已经空白成了一片，完全不知道该怎么办，就像是失去了魂儿一样。


但是我妻子急促的喘-息声音，还有我妻子成熟xìng感的身-体不断攀升的火热温度。


包括我妻子说的浑身上下肩膀和脚趾，都因为这样强烈的刺激和紧张感觉，都在用力的抓扯而弯曲紧绷。


哪怕我妻子想要重新去夹-紧双-腿，想要不再给男人这样羞耻的角度，可妻子的努力完全徒劳的。


在那个陌生男人的手不断缓慢下移中，我妻子说的是动作很慢很慢，这明显就是男人故意用这样的方式加深对我妻子的触感，也在用这样羞耻的方式刺激我妻子。


啊， 不要！


我妻子这时候发出了今晚上第一次的开口呼喊，妻子在全身紧绷颤栗着，因为这时候陌生男人那火热的指尖已经缓慢，但是不可抗拒的触碰到了我妻子最为敏感的地方。


我妻子成熟韵味的身-体曲线，包括线条xìng感优美的后背，这时候被本能反应刺激的想弓起来，可前后的夹-紧，让我妻子的身-体直着做不出别的动作来。


妻子长这么大以来，一直都是矜持羞臊的传统xìng格，在没有同意我的jiāo换建议之前。


我妻子都没有被除了我之外的第二个陌生男人触碰过她敏感的禁地，可是现在，在一个全都是人的车厢里，一个连我妻子都没有看到样子的男人，正用那个陌生手指，无耻而吓流的触碰着她的敏感地点。


在这样大庭广众的环境中，被私底下这样强迫着，已经能够算上是强间了，妻子就这么被陌生男人无耻的揉-捏玩-弄和顶蹭，似乎将我妻子成熟身-体的所有xìng感部位都蹂-躏遍了。


可悲哀的是我妻子连那个无耻男人的面孔都还没有看到过，也根本不知道是什么样的陌生男人。


妻子被男人用这样吓流无耻的动作玩-弄着，她拼命的想要比，甚至想阻隔最敏感的那个区域的神经系统。


可是我妻子的身-体依旧固执的正常运转，将那种酥麻难以想象的刺激感觉不断的传给我妻子。


我妻子的前门在被手指碰触的时候，伴随着陌生男人的手指不断的轻揉，我妻子身-体总之下意识的紧收，快乐的体验感觉不断的攀升这。


我妻子的身-体这时候反应出来的滋味，已经不顾身为主人的妻子心中会有羞耻和绝望。


就是这么清晰的感觉中，那个陌生男人的指尖每一个细微的动作，都是那么的清晰敏感的传到我妻子的触觉系统中。


那个无耻的男人，指尖很灵活的控制着力度和向我妻子敏感区域探索的状态，那第一节的手指前段，已经尝试着去挤进我妻子的前门口了，在我妻子的前门口处于那种进与不进之间，等我妻子的前门紧闭时，他故意顶进去，然后又会抽出来，继续在我妻子前门的其他区域上游走着。


我妻子除了极度羞耻和那种触电般的xìngfèn感觉不断飙升之外，我妻子悲哀的发现透过那个人手指的动作，她发现自己早已经湿的不成样子，感觉程度是那么的夸张。


不，不要，啊，不要再做这样吓流的动作了。真的不行了，快要坚持不住了。


我的妻子此刻已经在心中几乎求饶了起来，哪怕哭泣般的轻微哼叫声，对于身后的男人来说也毫无效用。


我妻子最为敏感的前门口，被一个自己不知道什么样子的无耻男人摆布着，用几乎羞耻的状态，那只手指肚在不断的上下滑动着，游走在我妻子的那条神秘缝隙中。


那个男人的手指似乎要将我妻子最美妙的前门都摸索仔细了，每一寸的部位，不论多么的羞耻程度，似乎要品尝我妻子每一次因为羞耻或者xìngfèn而让自己前门产生的独有的紧收韵律感觉。


米且糙的手指不断的轻轻游走，那个男人的动作哪怕在细微和轻柔，对于我妻子来说，就像是电流直冲全身的每一个毛孔。


我妻子身-体轻颤，触电般的酥麻感受中，我妻子感觉自己的灵魂快要被撕扯出来，浑身的毛孔都像是极度的紧收要zhà开了一样。


连带着这样的反应，我妻子很悲哀的是自己的前门也不由自主的不断这样来回放松与夹-紧。


当手指轻微探进去一丝，我妻子身-体的反应夹-紧着的，是那个无耻男人大胆而又过分的指尖。


那只手指不论做什么，在我妻子最为敏感的区域，我妻子都能清晰的感受到，每一个细小的力度改变，或者区域改变，我妻子都是感受的那么明显。


当那个陌生男人的指尖轻轻挑起，热嫩的前门被迫挑动再次羞耻的被进入。


那种羞耻的攻击正在我妻子前门的上下包括突起点上，不断的全面展开。


米且糙的指肚摩擦我妻子最为敏感的地方，当那个男人的指甲轻轻的立起来，继续跟之前一样，挤进去小半截的手指关节，然后用指甲轻轻刮蹭我嫩壁。


我妻子的前门靠近内里的敏感腔壁不受控制的夹-紧那个男人的手指，而且在被手指这样羞辱的玩-弄着。


原本以为这些羞耻已经足够强烈时，那个男人的手指又一次抽离出来，并且手指上已经布满了我妻子的湿泞。


这时候男人弓着手指，用手指夹着我妻子敏感处的些许唇样部位，然后很被屈辱的被扯起来起，揉-捏捻动。


我妻子在这样极度刺激的状态中，整个人的身-体愈发的瘫软无力，妻子被僵持在这里，保持着这样的姿势已经足够久了，身-体的敏感xìngfèn攀升的同时，我妻子也几乎身-体酸麻。


我妻子感觉自己这样下去，用不了多久就会在这个无耻男人的手指玩-弄中达到巅峰的状态。



-------264----- 264----------






于是我妻子开始拼命想扭动xìng感腰臀逃离，可根本做不到。


妻子羞耻的秘处被身后的陌生男人完全的玩-弄着，就连手都在占据我妻子紧绷内-裤里边，去享受我妻子最后的防线。


我妻子这时候魅力的容颜几乎边的挣扎和扭曲，那是在极度的xìngfèn中，偏偏还要理智想要去排斥和抗拒的矛盾感觉。


被陌生男人这样的玩-弄和享受着我妻子的xìng感身-体，我妻子想已经无法保持端庄矜持的状态。


那个男人的大手指已经开始挤入我妻子最为狭窄的两唇之间，在轻轻滑动的时候，突然向上挑动，一下子指肚又按压在了我妻子的突出点上。


我妻子的突出点算是身-体敏感地方的最强一点了，并且在这样的情况下，那个小突点也有了微翘的冲血反应。


当那个男人的手指指肚按压在我妻子最敏感的核点上的时候，我妻子的腹下意识的紧绷，身-体不自主的抽搐了一下。


在这样羞耻的姿势中，我妻子感觉那个沾满了她湿粘痕yè的手指开始动作着，由开始轻柔的捻动按压，慢慢的变成了翻搅肆虐。


这样强烈到极致的刺激中，我妻子哪怕在理xìng和排斥这个无耻男人，但是身-体真实的感觉已经背叛了妻子的离职。


我妻子开始不顾理智和排斥的想法，妻子自己都感觉到了开始迷失，那种迷离中的恍惚，伴随着yù-望不断的被撩起来。


我妻子感觉自己的痕yè，随着手指的搅动，从下方不远的前门口开始不自主的渗出来，那种涌出来的感觉不像尿一样，这是再收肌ròu或者不想的情况下，也阻止不了这样状态的出现。


当我妻子几乎达到了颠覆，紧绷着的身-体不断的扭动圆-臀的时候，身后那个男人立刻发现了我妻子一直都在强自镇定的，还会暗地里反抗的妻子，这时候的身-体变化正变得xìngfèn程度愈发的强烈起来。


陌生男人多方面的在刺激我妻子的xìngfèn身-体，这时候还在轻咬我妻子的耳垂，把闷热的呼吸哈进我妻子的耳廓里。


他放在我妻子圆球上捏着把玩的那只手，指尖又开始作怪的轻轻挑起突出点，同时下边的那只手像是在示威一样，在我妻子紧窄的xìng感前门口四处的磨蹭和涂抹着我妻子自己的痕yè。


每一下的揉-捏圆球突点，还有在我妻子敏感处捻动涂抹，加上全身的紧紧贴在一起的接触，最后还有那个热烫的大东西被我妻子夹在臀缝中。


每一秒钟，这个陌生男人带来的强烈刺激，都狠狠的砸在我妻子已经快要崩溃的羞耻心上。也在慢慢的将我妻子的理智粉碎掉。


被陌生男人这样的羞辱和玩-弄，而我妻子自己已经悲哀的发现，自己快要控制不住，并且有些沉沦在那种美妙的羞辱中。


我妻子的魅力脸庞发烧，两腿早已经发软，这时候要不是被身后强壮男人死死抵住，或许我妻子已经无力的站着了。


这时候我妻子只能死死地抓着吊环，就像是不愿意去承认这一切一样，我妻子有些逃避的把魅力的双眼紧闭上，咬着自己xìng感的红唇，想要努力去抵抗这一次次的酥麻滋味的冲击。


可是我妻子哪怕是现在还在强自的坚持着，优雅端庄的外表下，已经掩盖不住我妻子xìng感短裙里边的真实状况了。


我妻子只感觉敏感的下边已经湿透了，很夸张的那种，那两片羞耻的唇在这样被陌生男人拉扯揉-捏中，有些被玩得肿胀和扩大，那是因为冲血的关系。


那大圆球顶端的敏感突出点，也不堪承受被身后男人这样的揉-捏捻动，妻子早已经发现自己的圆球上的突出点也是变得翘了起来，那种变大并且冲血的感觉中，让我妻子的突出点更加的敏感。


被多种刺激同时进行中的妻子，成熟惹火的身材，美丽的脸庞，被陌生男人当成极品的少-fù人-妻的妻子，正在被作践一样的肆无忌惮玩-弄。


我妻子只能狼狈地咬着红唇，努力的去调整自己早已经快要喘不过来的混乱呼吸，可我妻子就算是足够的努力了。


在面对那种不断强烈的美妙xìngfèn冲击，我妻子已经无可逃避。


噩梦，或者说现在已经变成了难以想象的刺激的春-梦，现在在拥挤的车厢角落里还在保持着继续。


当我妻子喘不过气的时候，突然之间发现因为自己的瘫软无力和即将达到的颠覆滋味。


她浑圆紧致的美-臀竟然在不知不觉中向后翘着，就像是，就像是故意风sāo银dàng的去迎合这个陌生男人。


妻子在发现自己这个动作之后，羞愧的想要去死，那是一种身-体的本能反应，在这样强烈到妻子快要恍惚的全身心投入进去的时候，这是她身-体下意识做出来的举动。


妻子只感觉自己身前车厢壁那么的冰冷，而身后那个健壮的男人跨间，还有腹，还有他的全身都死死挤压在她后背腰臀上，那种滋味又是那么的火热。


这样冰与火之间，伴随着这个男人强烈难以反抗的刺激，妻子xìngfèn了，并且伴随着自己最后前门口防线的失守，羞耻的水yè变得越来越多，妻子几乎快要疯了。


 在这样的情况中还在持续着，我妻子恍惚着，感觉自己的yù-望颠覆即将要到来的时候，或许是身-体的紧绷和妻子颤抖的惹火身-体，反应的足够明显。


也或者是那个陌生男人真的是玩-弄女人的老手，经常在这样拥挤的车厢里干女人，所以在我妻子有所反应的时候，这个男人总是很轻易的就察觉到了。


而那个男人做出来的举动，就是在我妻子即将达到刺激的巅峰，即将要bào发享受那种异样的强间颠覆滋味的时候，那个男人又会突然停止动作。


在即将巅峰的时候刹车，这样的滋味对于每一个即将高朝的女人来说，都是难以想象的痛苦。


此时我妻子就是这样，已经有过两次即将达到了巅峰美妙的高朝时，愣是被那个身后男人突然停住动作，生生的又将那股即将bào发的感觉消退了下去。


正在我妻子被玩-弄的身-体yù-望不上不下，我妻子在强烈的排斥，想要逃离，可身-体却不断的侵袭着我妻子的思绪。


我妻子跟我说，这期间有几次，她的内生深处甚至希望那个男人继续下去，想要彻底的bào发出来。


毕竟在强烈的羞耻中，这样的刺激环境和陌生男人的刺激，一旦xìngfèn之后，转化来的xìngfèn程度也是难以想象的。



-------265----- 265----------






对于我妻子来说很难以言说的复杂滋味萦绕在心中，也很诚实的反映在身-体上。


正当我妻子那个时候即将达到了颠覆的时候，又一次面对那个人突然停止动作，我妻子就像是惹火的身-体内憋着一团想要燃烧的火焰。


可是现在怎么都是差最后一点火星将我妻子彻底的燃bào，可偏偏就是那么一点，还是被身后陌生男人故意为之的。


正在我妻子努力喘气，恍惚着继续趴在车厢壁上，享受身后那个男人的玩-弄时，我妻子无比的矛盾和纠结。


正在我妻子由最初强烈的厌恶恐慌和抗拒，在被这个男人慢慢的玩-弄，慢慢的将我妻子的yù-望挑起来的时候，这个男人却开始耐心的用这种花样来折磨我的妻子。


正当我妻子几乎默认了这个男人的玩-弄时，突然之间感觉到了异样，妻子修长xìng感的两腿还是被身后男人的腿给分开着。


这时候我妻子腿跟部位最xìng感，被无痕内-裤紧紧包裹着的地方，突然的有些异样，我妻子立刻感觉到窄窄冰丝内-裤被一个有力的手扯住，很轻易的就拨到了我妻子腿的一侧。


这一来，我妻子的前门，包括臀缝贴近下端的缝隙，就彻底脱离了内-裤的包裹保护。


当觊觎已久我妻子很久的棍子，从我妻子臀缝边缘的挤进去，然后那翘着的角度又用圆头抵着。


那个男人一直都在我妻子xìng感的冰丝内-裤磨蹭顶着的大东西，这时候突然就闯进了我妻子的内-裤里边。


我妻子这时候压抑不住惊恐和刺激到颤栗的低呼声音发了出来，第一次的叫喊了出来，就在这拥挤的车厢里。


可是妻子声音颤抖的酥麻哼叫，在车厢里完全没人注意到，嘈杂无比的车厢里边，说话嬉闹或者嗡嗡的杂音到处都是。


可是在我妻子看来，自己就像是bàozhà了一样，妻子成熟惹火的身-体，在零距离跟身后的陌生男人，直接用彼此最羞耻最吓流的地方紧紧接触上的时候。


我妻子感觉自己就像是一桶油，在接触到一个火星的时候瞬间bào发。


接触的东西是一个大大带着高温的火球，并不是火星。


就在身后男人烫人的鬼头跟我妻子泥-泞不堪同样炽热的前门紧紧贴在一起的时候。


我妻子疯狂的想要大喊大叫起来，强烈到极致的羞耻感觉伴随着极致的xìngfèn，一起冲上了我妻子的心头脑海。


我妻子敏感无比的前门被那种异样的火烫感觉贴着，陌生男人的大东西紧贴在我妻子前门口的时候，整个的茎秆还被我妻子的臀缝夹的紧紧的。


我妻子紧收的臀ròu都能感觉得出自己夹-住的那个东西的大小形状。


 完全向身后男人展开的xìng感前门，还有身后那个热烫的丑恶东西带给我妻子石更度和热度的压迫感觉。


拥挤的环境角落，陌生到还没有见过什么样子的男人，这一切都是那么的疯狂和邪恶。


可在这时候，被身后男人给扒扯到旁边的无痕内-裤，弹xìng又是那么的好，在内-裤被男人给松开之后，那紧绷的好弹力又恢复到了之前的状态。


可是这样一来，那xìng感弹xìng的冰丝内-裤，不但没有起到包裹妻子敏感前门的保护作用，相反是造成了把身后男人东西一起紧箍。


这样一来我妻子的前门口，还有那个男人的滚-烫要命的大圆头，此时在这样弹xìng紧绷中，接触的感觉更加强烈了起来。


内-裤获得了自由，可是这样一来，就把原本不属于里边的东西也一起紧紧包裹住了。


那个陌生男人的棒丝毫不给我妻子缓劲儿的时间，也正是在这个时候，那个充满了罪恶与堕-落刺激的东西，开始缓慢而坚定不容抗拒的力度，开始跟在我妻子深处进出一样，不断的继续来回抽离与顶入。


在我妻子那紧窄的敏感诱-惑的前门，火烫的坚-挺就保持着这样缓慢的来回摩擦我妻子的前门表层的敏感皮肤。


每一次不论是顶过来，还是抽离向后退去，guī头鲜明的形状，还有那带着强大热度的茎秆，每一次都狠狠刮擦着我妻子的门口。


那个陌生男人在模仿真正胶配的姿势，在前后的动作时，像是故意的一样，还稍微低了一下身子。


这样一来每次那个陌生男人的跨紧贴在我妻子的臀ròu上挤压着，那个大东西的尖端大圆头，在我妻子内-裤里边被一起紧绷的同时，每次都会触碰到我妻子上边那个已经变得饱满开始翘立的敏感突起点。


每一次我妻子xìng感前门突出点被那个火热的东西顶蹭的时候，酥麻如同把我妻子的魂儿都摩擦出去的触感中，都会令我妻子不由自主的颤动。


成熟xìng感的诱-惑身-体颤栗之间，我妻子还毫无意识的会发出轻微但是很销魂酥麻的哼叫声音。


这样的感觉中，我妻子仿佛坠入han冷的地狱，可是身-体不断传来的美妙感觉，那种刺激，那种xìngfèn，在这样环境和身后男人未知身份的刺激下。


这一切都转变成了强烈的刺激，以至于我妻子那xìng感惹火的身-体都感觉快要燃烧起来。


在这样复杂纠结的滋味中，恍惚着的妻子思考力已经越来越迟钝了。


头脑恍惚，或许是我妻子本身清醒，这样无力反抗的状态下，我妻子估计都不愿意再去纠结的思索和想这件事情。


跟我妻子恍惚的理智相反的，是我妻子的感觉越发的清晰，那个男人的每一个细微的动作，包括那个烫的大东西每一次的研磨她敏感前门，这些刺激都让我妻子像有火焰从身-体的内部开始燃烧。








这个陌生的男人当着车厢这么多拥挤乘客的面，竟敢这么大胆放肆的玩我妻子，正可怕的是我妻子连他长什么样子都不知道。


紧窄的前门缝隙中那个男人硕大的东西孩子啊肆虐着，我妻子的水yè是越来越多了。


我几乎能想象到那样的画面，我妻子被陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻吓流的方式把她顶在角落里，跨紧贴我妻子的臀缝。


就这个公公唱歌中，大胆无比的对我矜持优雅，身材成熟热辣的妻子身-体玩-弄着，这时候的男人应该是在对我妻子先进行精神上的折磨。


我不知道有没有精神强间这个词汇，但是这样的情形，慢慢的在折磨着我妻子就是给我这样的感觉。



-------266----- 266----------






我妻子的魔鬼身材被这个男人肆无忌惮的抚-摸揉-捏，甚至最敏感最神圣的地方也被那个恶心东西刮蹭着。


我妻子整个人被炽热的男xìng官能和那种极限想要彻底bào发的yù-望所吞噬。


我妻子那个时候还是明知道自己是被胁迫的，可这样的羞耻状态中，强烈屈辱和身-体上控制不住的欢愉电流在同时刺激着我的妻子。


矜持的妻子在这样温水煮青蛙一般把yù-望慢慢的升腾起来之后，我妻子的理智已经快要全面崩溃了。


单凭一只手握着金属管已经无法支撑我妻子整个快要瘫掉的惹火身-体，站立这时候对我妻子来说都感到困难。


毕竟我妻子紧绷着身-体已经足够久了。


我妻子虚脱无力般的热辣身-体，这时候无力的倚在背后陌生男人的身-体上，就像是将xìng感的美背和圆-臀故意向身后男人紧贴一样。


只有这样我妻子才勉强的控制身-体稳定，不至于倒或者倾斜。


车厢内的播音到站声响起来，可是我妻子在绝望的发现才走了没多远，这一切说起来很多，但是真正度过的时间很短暂的。


xìngfèn刺激感在我妻子的脑海中轰隆隆作响，迷惘和沉沦在那种堕-落和理智之间的妻子，这时候连喘口气换个心情的时间都没有，那个身后的陌生男人一直都在不断得寸进尺的进犯，动作和幅度愈发的变本加厉。


刺啦一声轻微短促的裂帛声在这时候响起来，立刻淹没在四周嘈杂的声音和正巧传出来的到站播音声一起出现的。


四周拥挤乘客的聊天声抱怨声还有手机声音包括和地铁前行的嗡鸣声音中。


这时候如果有人留意我妻子的状态一定会感觉到非常奇怪。


因为这时候被挤在车厢角落里不被人注意的地方，我妻子这位气质优雅端庄，长相靓丽迷人，身材xìng感惹火的极品少-fù，在刚才的时候还满面绯红，闪烁着的魅力眼睛在迷离着。


可是在这时候我妻子那张迷人的脸蛋已经是变得煞白和惊慌失措。


四周成盒没人知道努力想要矜持镇定，不想被任何人看到异常情况的诱-惑少-fù，我端庄的妻子，在她时尚百褶短裙里边，正承受身后男人的尽情玩-弄和蹂-躏。


刚才那声撕扯的轻微声音，正是身后利用这个时机，陌生男人放在我妻子内-裤里的大手，已经抓住了我妻子无痕内-裤的中间部份，狠狠的用力用力一撕。


面对这样突如其来的状况，在那一瞬间我妻子就不由自主一声低哼，声音更加的酥麻xìng感，这时候我妻子的哼叫更像是一种诱-惑的呻喑。


这时候我妻子成熟惹火的身-体窒息般的变得僵直起来。


因为她能清晰的感觉到，自己薄薄的内-裤丝缎，就这么被身后强壮的陌生男人从裆部给完全的撕断了。


无痕内-裤的布料那么的冰丝薄透，在被人用蛮力扯断之后，也立刻发挥了它所存在的弹力，从中央裆部被扯断的xìng感内-裤，立刻从我妻子的腹和圆-臀上离开，断掉的两节各自收-缩回到了我妻子xìng感的腰肢上。


这时候松软弹xìng的无痕内-裤，就变成了围在我妻子xìng感纤腰间的一条可以忽略不计的小小布带片。


这一次我妻子xìng感诱-惑的隐秘花园失却了她的最后也是仅有的一点屏障保护，不论是神秘的前门，还是诱-惑的臀缝，都从我妻子紧绷的xìng感区域完全的展现了出来。


在我妻子惊叫声中，自己的xìng感内-裤被人在短裙里边给扯断了，这瞬间妻子火热的腿-间就清晰地感觉空气的凉意。


在我妻子低哼声音刚落下的时候，冰凉还带着粘湿的感觉立刻又被身后那个无耻玩-弄她男人占领。


腿-间一凉的时候，我妻子立刻感受到身后男人的东西再一次的刮蹭在了妻子的臀缝和腿-间，又一次的开始磨蹭起来。


妻子无力的承受这一切，身后妻子有些用后背腰臀去感受身后男人的身-体，特别是跨间，顶着妻子的圆-臀力量又变大了一些。


竟然当着这么多人，撕掉我了的内-裤，我在公共场合竟然被一个没见过的男人，把我短裙内-裤撕扯掉了，还在不断的顶我，还用他的大东西一直的磨着我。


他还想做什么？


这时候我妻子羞耻中带着xìngfèn，还有那种心情无比复杂的逃避自己想法，因为这时候的妻子，荒唐的想法变得越来越强烈。


妻子甚至想着这个不知道什么样子的男人，狠狠的从后边进去，深深的进入之后，用尽全力的ㄋ。


正是因为这样的想法，这也是让妻子不敢继续想下去的原因，这样的想法对于我妻子来说简直是难以想象的，也令我妻子对自己的想法感觉到可耻。


我妻子羞臊的眼睛都睁不开，只能闭上眼睛自我逃避的用这样的方法麻木自己。


我妻子现在只能是两腿努力的夹-紧，因为她感觉到了那个男人也许也是累了，竟然把放到她膝盖之间的腿收了回去，妻子像是抓住了救命稻草一样。


这时候妻子握紧金属管稳定身-体，另一只手握住了购物袋，那个购物袋妻子死也不愿意放开，因为今天妻子买的东西几乎快要让她羞愧死，谁知道会发生这样的事情。


要是真的购物袋洒落，里边不是丁字裤就是丝-袜，还有情趣制服。


要是被人看到这些东西，搞不好所有人还以为是我妻子去诱-惑身后那个男人呢。


我妻子这时候还在全身打着颤，只希望赶紧到站。可是一切说起来长，时间连十分钟都不到，这一切发生的很快。


现在来说，我妻子的xìng感无痕内-裤也被身后男人的手伸进我妻子裙子里给撕裂了，现在保护在我妻子屏障，所有的阻碍都已被摧毁了。


妻子的宽大体恤很正常，可里边的xìng感文兄已经被掀开，展现着我妻子的硕大圆球。内-裤这时候也被撕扯破了，将我妻子的腿-间臀缝全部都展现了出来。


 那个陌生男人的大东西还在直接毫无阻隔的磨蹭我妻子同样无阻隔的前门，这个男xìng的感触强烈刺激着我的妻子，不论是身-体还是心理，这时候对我妻子来说，刺激的程度难以想象。


我妻子这时候只有拼命的调整呼吸，压抑侯咙深处想要叫喊却羞耻不敢的微弱喘声。


在人声鼎沸的喧嚷车厢内角落，我妻子被人按在角落秘密的无耻事情依旧在进行着。



-------267----- 267----------






&8195; 陌生男人的一只手，仍然耐心地占据我妻子嫩而挺的弹xìng大圆球，随着他的愈发用力凶猛的揉弄。


我妻子每一次都会全身觉得战栗颤抖，从最初被摸的排斥和厌恶，可是最初的嫌恶在令人害怕的消失着，我妻子甚至，甚至想要那个男人再用力一点，最好再去跟刚才一样，用手指去捻动她的大圆球突出点。


妻子这时候在yù-望的炽热中，就像是被自己的情侣爱人，被自己的老公轻抚的一样，那种排斥感悲哀的减弱，妻子竟然有些想要，是的，想要。


陌生男人的右手移动在我妻子的湿泞前门和柔韧xìng感的腰腹，然后在我妻子成熟惹火身-体游走的手，还会不断落在我妻子圆-臀的美-臀，和修长xìng感的丰腴大腿上。


在车厢里看起来外边优雅端庄的魅力妻子，她的短裙下这时候正被一个陌生男人毫无顾忌的揉-捏抚-摸着。


我妻子扭动她xìng感诱-惑的身-体，已经不是小姑娘和什么都不懂的她，妻子这时候已经明白了这个陌生男人的意图。


这个还不知道长相的陌生男人，他并非是那种单纯的色-狼，很明显这个男人无比的有经验。


更很显然的是这个陌生男人不仅想要玩-弄羞辱我妻子成熟诱-惑的身-体，还要彻底的玩-弄和蹂-躏我妻子心理，或许说成是玩-弄和破掉我妻子的精神贞Cāo才对。


我妻子恍惚着已经再次扭过脸去，在这样的无意识之下，我妻子将魔鬼身材微微的想要侧身扭曲，想要努力逃避这恐怖的噩梦，因为我妻子绝望感觉这样继续下去，自己真的迷失，弄不好还会去银dàng下见的主动也说不定，毕竟对于yù-望和xìng来说，男女都是有感觉的。


但是那个陌生男人还在继续肆无忌惮的动作，这时候抓起我妻子似乎是能捏挤出汁yè的浑圆诱-惑的臀ròu。


我妻子雪白的xìng感脖颈都有些颤抖了，xìng感的红唇被我妻子死死咬住也在微微战栗着。


而我妻子身后那个陌生男人的手又开始袭击到了我大圆球。


我妻子身材火辣诱-惑，身-体的每一处都散发着极致诱-惑，那种成熟少-fù的风韵，那种带着最原始yù-望的气息，总是能让人疯狂。


火辣的身段上翘起两个饱满的圆球，和我妻子浑圆的美-臀一样都拥有该属于它的完美形状。


圆球呈现出的完美无缺的半球形，在陌生男人手掌和五指的不断动作中，由下往上抖动，不断的变化着形状，我妻子的诱-惑大圆球继续被身后男人玩-弄着。


我妻子这时候不但是诱-惑的身-体，就连内心深处都在被刺激的直打哆嗦。


被陌生的男人这样用力的揉弄自己隐蔽的圆球，而这样揉弄的方式也不是一种带着感情的爱抚，而是一种纯粹的yù-望和xìng的fā xiè。


这样的程度，倒不如说是玩-弄过和蹂-躏，没有任何的感情，一点好感之类的情绪都没有，甚至我妻子被身后男人玩-弄的浑身yù-望xìngfèn，想要狠狠fā xiè的时候，甚至都没有见过这个男人长的什么样子。


这样的关系，临时xìng，而且还是偶然xìng，但是带着yù-望的刺激确实是足够的强烈。


本身现在发生的事情，更像是一头发晴的野兽，捉住了我妻子这样美味的猎物。


这样的身-体接触中，我妻子不但用臀缝和前门模糊的感觉到那个男人东西的大小，还有圆头的形状，甚至在被腰背美-臀紧紧顶住的时候，我妻子也模糊的感觉到身后的陌生男人，是一个身-体高大健壮，并且手掌也很大的陌生男人。


在他玩-弄我妻子的臀ròu和圆球的时候，带给我妻子的感觉就是这样。


我妻子这时候已经被这个有些米且鲁的男人抚弄的她饱满的圆球更加肿胀，特别是中间的突出点，翘的那么夸张。


陌生男人的唇和舌在我妻子xìng感颈部一直tiǎn-舐吸吮到了我妻子的耳根处，而另外一支手也一直在我妻子的腹下玩-弄着。


我妻子就这样承受着被陌生男人的玩-弄和享用，我妻子的全身好像被一阵han气和热火所侵袭，那种冰与火之间的刺激，让我妻子拼命的想要把自己的大腿也给卷起来。


当那个男人滑向我妻子腹下边的手指挤入我妻子诱-惑狭谷时，又用手指肚开始在我妻子那颗敏感的逗逗上不断的抚弄和打转。


每两秒钟，我妻子在这样酥麻刺激极致的感觉中，又一次感觉那个手指不满足于现状，开始探索我妻子向下一些的位置，在那里是我妻子最隐蔽的前门口，也是更深更软的底部目的地。


那个男人用手掌伸展，一个手指在不断的在我妻子顶端逗逗上揉弄着，四个剩下的手指开始揉搓位置在稍微向下的深处部份。


我妻子紧紧地将想要将两脚夹-住，可是那个陌生男人的一条腿膝盖弯曲，再一次顶在我妻子的双-腿中间，羞耻的将我妻子的腿再一次分开了。


相比于第一次被这样把我妻子的美-腿分开，我妻子也很羞耻的感觉到，这次这个陌生男人没有用上太大的力气，几乎是很轻松加快把我妻子的腿顶的向两侧分开了一些。


我妻子说的是自己这么久保持着抵抗和姿势不变，整个人的身-体都快要无力酸麻的站不住了。


其实在我看来，妻子这个时候，yù-望已经再一次的快要攀升到了终点，几乎是yù拒还迎的状态，任由那个男人把腿稍微分开了一些。


妻子的身-体就像是又无数蚂蚁再爬，就像是压抑着某种想要bào发的感觉，这时候的妻子又一次无奈地承受身后男人肆无忌惮的羞辱玩-弄。


这时候我妻子不论是反抗力度还是挣扎的心里，对比之前来说，已经微弱的几乎不存在了。


而身后那个人已经更加涨的火棒开始乘势夹击了起来，在那个男人将自己的腰用力挤压着我妻子的圆-臀时，那个东西也卡在我妻子的臀缝深处。


这时候没有任何的动作中，我妻子羞耻的发现，自己的敏感前门区域，竟然还能感受到那个大东西微弱的脉动。


当那个大东西像是故意的一样紧收，人为的让自己的东西跳动时，妻子又一次羞耻的轻哼起来。



-------268----- 268----------






妻子迷离着，任由那个硕大guī头紧紧顶压在她水很夸张的洞口开始缓慢而又撩人的磨碾。


平时优雅矜持的妻子，或者是在同事朋友面前，称之为温柔贤惠的少-fù，我妻子那xìng感热辣的身-体，从未被陌生男人这样子吓流的方式玩-弄过。


我妻子哪怕是这种程度，跟我说的时候，还是在说着自己决不会允许有人对她做出这种羞辱的动作。


可是哪怕再说，妻子那个时候做梦也没有想到过，自己居然在挤满人的地铁车厢里边，几乎算得上是众目睽睽之下了，遭到了一个陌生男人噩梦般的玩-弄和享受。


但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所yù地对我妻子成熟惹火的身-体做出如此恶心的侮辱。


他在揉弄我妻子硕大的圆球，在揉-捏我妻子圆润xìng感的翘-臀，并且还在肆无忌的用恶心东西顶蹭我妻子隐秘的圣洁花园。


这样的情况简直就是最卑鄙恶劣的侵犯，对我妻子最大的羞辱和玷污。


我妻子那个时候甚至想着，如果真的不能逃脱这一切的话，我妻子宁可选择在她意识不明的时候被人玩-弄，比如喝醉比如昏迷。


同样的结果，我妻子宁愿去承受那样的情况，至少自己不清醒的状态下要怎么侵犯都可以，也不会知道，也不会有心理yīn影。


可那种糟糕的情况，总是好过像现在这样眼睁睁，感觉无比敏感，偏偏无能无力的被人胁迫强间。


被身后的陌生男人恣意的享受我妻子羞耻的表情，和挣扎的火热身-体，在我妻子看来，如果真的抵抗和挣扎的话，反而中了陌生男人的计。


在刚才的时候妻子就看得出来，自己不论是动手还是扭动身-体，那种无力的抵抗偏偏又增加了那个男人从我妻子身上得到的刺激感觉。


虽然想是这么想的，但是任由一个到现在还不知道样子的陌生男人，用手侵入自己的T恤和短裙底下，那种毫无阻隔彼此的皮肤接触。


在被这样彻底火辣的方式玩-弄时，我妻子又惊恐地发现，自己的防线已经被这样变态的情况下，xìngfèn感和身-体反应的刺激强烈，开始摧毁我妻子越来越薄弱的抵抗想法，现在别说行为了，就连想法都在转变着。


这时候妻子感觉身后陌生男人的指头直直的深入她无骨的下边唇缝窄处。


当感觉到那个羞耻无比的手指，将我妻子的下边竖立着的双唇翻开，并切继续用深入更深的方式，开始探寻我妻子前门口的方位。


而我妻子最敏感的小珍珠还是在被那个男人的手指肚轻柔的搓弄着。


xìngfèn感不断的变得强烈，bàozhà般的眩晕感觉伴随着触电般的酥麻诱-惑感觉冲击在了我妻子的全身每一个毛孔。


我妻子原本羞耻的紧闭着美丽眼睛，在感觉到那种又一次快要接近极致的美妙滋味冒出来，并且开始沸腾的时候，我妻子猛然间瞪大了双眼，看着她面前近距离的车厢壁。


但是我妻子视线开始变得朦胧，极致的xìngfèn中我妻子扭结的表情中，带着痛苦和欢愉，承受不住这样强烈刺激的妻子再次闭起眼睛。


深锁漂亮的眉头中，我妻子努力的死命地咬着嘴唇，不想让自己发出任何羞耻的哼叫，害怕身后那个无耻男人听到之后更加得意。


我妻子自己的下边被陌生男人的手指随心所yù的玩-弄着，哪怕我妻子自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗中，我妻子的身-体在逐渐的沉沦，开始向这个经验丰富的男人投降。


可是我妻子的心中却非常的不甘心。


毕竟我和妻子感情足够的身后，现在再经历过jiāo换事情之后，原本枯燥压抑的生活消失，我和妻子的生活也开始变得丰富多彩了起来。


或许在妻子的心里想来，唯一对不起我的事情，也就是跟公司副总林志山那一次了，隐瞒我的理由，妻子也有足够的心酸苦涩。


所以妻子可以很肯定地在心里认为跟我的之间的深厚感情，是其他事情多不能破坏了。


但是妻子现在的身-体有了强烈的感应，反抗的心里也开始逐渐变得想要这样的美妙需求。


但是要是在这样的大庭广众之间，又被一个来路不明的陌生男人用指头去随意的揉-捏抚-摸和玩-弄。


我妻子那充满了矜持且传统的心里有些纠结到了就去，甚至我妻子魅力的脸庞都带着极度的挣扎。


在身-体的快乐滋味继续攀升，快要达到最后美妙巅峰的时候，我妻子娇嫩xìng感的红唇不自觉地微张轻喘。


两个饱涨得大圆球像要撑bào开她的T恤束缚，就算是这样，我妻子硕大的圆球已经被身后男人给掀开了文兄，顶端的突出点挤在T恤上，展现出一个明显的小点。


陌生男人的左手搓揉我妻子硕大的圆球，他的右手在看到我妻子几乎达到了颠覆时候，又赶紧停住，转移离开了我妻子的泥-泞前门。


开始尽情的玩-弄我妻子浑圆挺翘的臀ròu。


至于那个男人的大东西，则是在我妻子臀缝向前向上那个紧窄的方寸之不断的装成是做的样子，不断的利用我妻子的臀缝和腿跟的夹-紧，做出进去又出来的摩擦动作。


即将达到巅峰的时候，又一次停止了，这样的状况下，我妻子几乎产生了强烈的失落感和需求渴望。


这已经是第三次了，这三次都是我妻子即将bào发在颠覆美妙中的时候，又被这个经验风度的无耻男人停住动作，让我妻子想要获得颠覆的愿望落空。


这个男人在这样的玩-弄我的妻子，也在撕扯我妻子的心理防线，似乎想要用这样的方式，让我妻子丢下尊严和羞耻，去彻底的索取那种身-体需求的极致巅峰。


这时候身后男人又给了我妻子缓口气的时候，可这时候的妻子宁愿这个男人在关键的节点上不要停止，让她把已经压抑了三次颠覆之前的难受滋味给彻底bào发出来。


现在那个男人又开始温柔的对待我妻子，见到我妻子侧着脸，那个无耻男人竟然用嘴含住我妻子的一缕柔顺长发，撩开我妻子挡着脸庞的秀发。


这个男人从最后的时候，还多比我妻子的目光查看，之后就是亲吻我妻子的后颈，然后逐渐亲吻我妻子的脖子和耳朵。



-------269----- 269----------






这个男人在试探我妻子的反抗程度中，过分的举止正在变本加厉。


这时候，那个男人趁着不再那么强烈的刺激我妻子，让我妻子即将bào发的yù-望再一次的缓冲下来，就这样耐心无比玩-弄我妻子的心里同时，他有些厚重的热唇已经再次的向前伸展，在我妻子靓丽白皙的脸颊开始亲吻着。


妻子的脸庞几乎感受到那个人明显的呼吸，我妻子这时候身-体的刺激感觉减弱了一些，但是心理刺激变得更加强烈，身后那个男人，竟然把脖子伸过来，直接在我妻子的脸庞上亲吻了起来。


我妻子控制不住的微微地抖动xìng感惹火的身子，伴随着一直被妻子臀腿缝隙夹-住的东西，我妻子这时候已经不敢去转头看身后的那个男人了。


妻子的脸颊被亲吻着，那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样的反覆做了几次动作之后，又将头收回到我妻子的背后去了。


在男人像是发现了好玩的游戏，不断用嘴撩开我妻子的头发，将她的耳朵和xìng感脖颈展现出来的时候，男人又一次的伸出的舌，这一次是用tiǎn-舐的方式，从我妻子的俊美脸颊开始转移到耳根时，那种麻yǎng的美妙刺激感触，昂我妻子一直止不住的身-体颤栗着，呼吸愈发的混乱了。


当陌生男人的唇舌轻轻扫动着移动时，我妻子敏感的耳朵和脖颈被亲吻，身-体下意识的反应让我的修长大腿想要夹-紧，大腿紧绷中却把那个男人烫热的大东西夹在自己敏感区域愈发的紧致。


这个男人的动作无比的诱-惑刺激，而且是那么的温柔舒缓，我妻子被着几次的亲吻浑身鸡皮疙瘩冒出来，羞耻的哼声控制不住发出来。


这时候我妻子才惊恐的发现，自己紧绷状态，如同木头一样僵挺身-体，竟然有种放松下来，像要渐渐地化开的冰一样，变得，变得彻底的软化。


妻子有些发僵麻木的身-体在这样温柔酥麻的亲吻中，反抗和心里排斥慢慢的消失。


正在这个时候，我妻子在亳无防备中，突然之间感觉自己的耳朵被侵袭，已经瘫软的惹火身-体又一次瞬间紧绷起了起来，那种舒爽到无比强烈的快乐感觉再次的冒出来。


这个男人之前的时候一直都是轻吹我妻子的耳朵，阵阵的酥麻yǎng中，每当陌生男人的唇舌一接近时，我妻子体内的愉悦感觉被刺激的承受不住，甚至这样的刺激中，我妻子的前门在不受控制的夹-紧，再一次的紧紧夹-住那个男人的大东西。


我妻子感觉自己快要燃烧起来，而且那极度愉快的感觉中，也会传到我妻子那两个修长xìng感的大腿上去。


我妻子现在感觉一切都是那么的梦幻，就像是在做了一场难以想象的梦一样，只是感觉荒唐，觉得那么不可思议，眼前的事一切都像是一个邪恶与堕-落的梦境。


我妻子自己一直认为自己是矜持的女人，而她背后那个陌生男人正在爱抚她自己的身-体，并且用车厢拥挤这样非常卑劣的手段沾她的便宜。


这种最无耻的男人的不断的挑拨我妻子的敏感身-体，这时候陌生男人已经很成功了，已经使的我妻子的惹火身-体有了强烈的反应。


要是在平时的时候，这根本就是绝对不能发生的事，甚至公司里有很多年轻帅哥或者成熟男人对我妻子都示好和暗示过，却被我妻子都很坚定的保持拒绝无声的回绝了。


但是现在，我妻子在这样像是胁迫的无力情形中，我矜持的魅力惹火的妻子，也无奈的在心里承认这个更加羞耻的事实。


那就是在一个还不知道样子的陌生男人手下，自己被玩-弄的有了xìngfèn和快乐的滋味。


我妻子正在全身承受着身后男人多方位的同时进攻，火热的诱-惑攻击一直毫不停歇，只不过每次的轻重缓急，都能将我妻子的yù-望控制的很好。


到现在为止，我妻子已经有过三次即将达到的巅峰了，却偏偏被身后的男人经验丰富的给暂停了下来。


哪怕我妻子不断的让自己的意志变强，想要去拒绝这样的滋味，但是理智的堤防却在快乐的xìngfèn滋味下，被不断冲击的摇摇yù坠。


我妻子吃惊的还发现了一个问题，她自已的诱-惑身-体，开始惧怕这个陌生男人的爱抚了。因为妻子总是感觉自己会沉沦下去，并且会变得不知羞耻的主动去索取，因为现在的煎熬对妻子来说太难以承受了。


可是妻子想要极力去挣扎也无法逃脱被身后男人控制住身-体的状态，我妻子只有在心里拼命的提醒自己，哪怕现在是在这样无力和被迫的状态中身-体被这个男人玩-弄了，可是也一定要坚持住精神的排斥，就像是精神出鬼一样，这不是妻子能接受了。


不知道接下来怎么样，妻子只想赶紧结束这一切，可是现在哪怕再小心的去应付，我妻子还是只能咬紧牙关，被动的去承受这一切。


这时候那个陌生男人握我妻子圆滚滚的大圆球，完全不是以前的那种手法了，是一种很温柔的方式。


而且在不断轻柔的把玩妻子硕大圆球的同时，还不忘在这种时候对我妻子的耳朵刺激，对着我妻子的脖子耳廓吹气，时不时的还会使用舌伸进我妻子的耳廓中搅，这样的方式是我妻子最受不了的刺激方式了。


那是用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌完全的伸入到我妻子的耳朵里，而用舌的侧面tiǎn-舐我妻子耳朵的边缘位置，并且还会尖去tiǎn我妻子的耳垂。


当我妻子紧张的停止呼气，紧张刺激的将面颊绷紧的时候，在那种窒息的酥麻快-感中，身后的男人就这样反覆在我妻子xìngfèn的那一点上进行同样的动作。


这个男人好像很有技巧的，不断游走中像在我妻子的耳朵和脖子上穿针线一样，用舌-尖攻击我妻子毫无防备的xìng感区域。


酥酥yǎngyǎng的感觉使我妻子的全身都有一种抽紧般的蔓延，除了下意识的夹-紧修长美-腿，带给那个男人更加舒爽刺激的夹-紧之外，我妻子这时候慌了手脚。


到底要如何办才好？


这是我妻子心里一直都在慌乱思索的问题，到现在我妻子才知道自己耳朵这个地方，有这么多xìng感带存在着，很显然那个男人也发现了这个。


这个无耻的男人拥有丰富的玩-弄女人经验，至少现在来看，这个家伙在明显感觉我妻子xìng感热辣的身-体即将bào发颠覆美妙的时候，突然停止，就这么一次次的压抑着我妻子达到巅峰的yù-望。



-------270----- 270----------






并且还在不断的玩-弄我妻子，很明显是准备将我妻子的羞耻和尊严全都抹除掉。


我妻子现在正在向着这个男人所期盼的方向前进着，身-体已经做出了真实的反应，可是我妻子至少在心里对这个陌生男人还是保留着嫌恶和排斥的想法。


这种拒绝的强度还是同刚才一样的强。


不对，应该说是比刚才还要强烈，因为从上车开始的到现在不停玩-弄我妻子的身-体，对于我妻子的心理冲击很大，但是身-体也很有疲倦的，可我妻子心理虽然矛盾纠结，虽然每次在yù-望即将达到巅峰的时候，会迷失。


可是现在我妻子不断的去重新捡起她的意志力和羞耻感，现在在这样的羞恼之中，这样的感觉仍然未减弱，我妻子现在还在用尽全力想去抵挡那个陌生男人舌对她的攻击。


但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及我妻子的魅力脸庞。


那个男人还用手继续保持着对我妻子前门和圆球的抚-摸，火热的大ròu棒给我妻子夹的更紧了一些。


当这个那女人用舌头的攻击的时候，我妻子也在努力的想要进行逃避，可美-臀被顶着，上下都被男人的糙手在揉弄，现在就连脖子脸颊都失守了。


这样的多房门刺激下，我妻子根本就无法兼顾到其他的方面。


我妻子的全身神经紧绷，可是身-体都颤抖着有些发软，在刚才颠覆即将来临之前停止的动作，现在又一次的开始了。在我妻子全身最敏感部份的xìng感带，正在被这个无耻男人逐步被挑起来yù-望。


我妻子几乎在心里不断的呼喊求饶，甚至我妻子已经希望他能赶紧bào发了，这样就不用再去承受这样的玩-弄和羞辱。


这时候，陌生男人的唇又开始进攻我妻子耳跟，伴随着酥麻的舌tiǎn-舐着，我妻子跟之前一样，止不住的用酥麻xìng感的鼻音哼了一声。


接下来我妻子开始大力的吸气，美丽的容颜带和痛苦和挣扎的矛盾表情，紧紧皱眉的同时继续承受着。


在男人亲吻我妻子脖颈耳廓时，我妻子努力保持正常的表情，假装着一切都不存在，可是在这样的刺激下，我妻子已经没有办法装成面无表情了。


哪怕我妻子知道自己一旦表情展现出来，就等于屈从，等于被这个男人所征服。


对与自己xìng感脖颈和敏感耳朵的亲吻tiǎn-舐，我妻子毫无办法，但是那种难以言说的酥麻块感那么的迅猛，由妻子敏感的脖子耳朵一直传到她身-体的中心部位。


其实反映如此的强烈，这并非是我妻子只有耳朵附近才受到刺激而已，被这个陌生男人的ròu棒压磨顶刺的湿泞前门，在这个时候也像是一团火熊熊燃烧一样。


我妻子自己都感觉到了身-体深处在不断的夹-紧和紧收，这样的反应我妻子根本控制不住。


妻子成熟惹火的xìng感身-体，这时候像是已经被陌生男人胁迫着走投无路的达到了深渊的悬崖。


我妻子这时候还发现，这种窒息般的刺激和羞耻并存中，xìngfèn感竟加倍的生疼，促升我妻子xìng感身-体最深处那种无法宣泄出来的yù-望。


我妻子抓紧吊环的修长漂亮五指几乎紧张到了痉挛，像是抓不到能够救命的东西一样，甚至让我妻子的手都在颤抖着。


这个时候，我妻子说的她的秀美脚趾这时候也跟着无意识的紧紧抓地和扭曲着。


“腰那么细，屁-股又圆又翘，腿长的xìng感，这两团大圆球揉起来还真舒服。


你这样极品xìng感的诱-惑少-fù可真难得遇到，舒服吧？sāo货？”我妻子在迷惘，在身后男人刺激的她不知道该怎么办才好的时候，在我妻子的耳边，伴随着那个越来越大胆的男人不断的tiǎn-舐吸吮中，也传来男人吓流无比的耳语。


从开始的时候陌生男人还会回避我妻子，但是在这一步步的试探中，这个男人似乎完全确定了我妻子不会讲眼前的场面弄遭之后，这个无耻的男人几乎直接咬住了我妻子的耳朵，伴随着他酥麻的呼吸中，向我妻子开口说话了。


这个男人的声音在我妻子那个时候说的情形，有点小小的沙哑，大概是因为他同样是极度xìngfèn的关系，不过声音听起来应该是中年左右的声音。


当然这也只是我妻子听到这个酥麻的声音当时思索的，可是这个男人的话语内容却让引起了我妻子强烈的不适。


这个陌生男人一直都是隐藏着自己，并且还是在这样的环境里玩-弄我的妻子。


当我妻子听到这个男人，在磨蹭自己的臀缝，并且不断的揉-捏自己的圆球和前门的时候，竟然在今晚第一次的开口说话了。


说出来话语的内容也是充满了羞耻感，面对这样的状况，正在我妻子满心慌乱中，不知道怎么办才好。


这样的彼此状态，甚至我妻子身后的陌生男人称呼我心爱的魅力惹火妻子叫做sāo货的时候，那个男人已经禁忌贴在我妻子圆润臀ròu上的跨，还故意示威一样的又对着我妻子的弹xìng臀ròu顶了一下。


我妻子慌乱无比，这一刻不知道怎么办才好，正当我妻子想继续假装一切都没有发生。


对于那个男人说的话也假装没听到的时候，那个陌生男人男人轻轻咬住我妻子的耳垂，在轻柔tiǎn-舐玩-弄的同时，又继续跟我妻子说了起来。


我妻子难以想象，这个无耻男人，已经，已经把他的热烫东西都抵在自己的臀缝中，在tiǎn-舐她耳朵的时候，竟然还敢她说话。


但是我妻子现在是真的慌乱了，这就意味着这个男人，终于在这样的情况下敢于正视我妻子。


“别害羞啊小姐姐，你看你这团圆球，跟面团一样，揉起来声爽，上边的的小突点都翘得那么夸张了。”那个男人在开口之后，见我妻子没说话又继续说了。


话语落下之后，我妻子质感浑身一麻，已经发涨的圆球被他用力上推。


这次妻子敏感的圆球突出点再一次被这个男人用手指捏住了，轻轻拉起来的同时还在捻动着……


 从没有遭受过这样的情况，在公共场合被羞辱成这样，我妻子的脸像火烧一般烫。



-------271----- 271----------






我妻子不知道如何是好，甚至在那个陌生男人手指用力的时候，我妻子还慌乱的哼叫一声。


可就是这样，我妻子还是假装没有听到，她不知道在满是乘客的车厢里，怎么去回答这个无耻的男人话语。


此刻我妻子只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力的把头扭开，希望跟那个陌生男人的脸保持距离，不想听到他的声音，或许这时候的妻子已经不想去看到那个男人的样子了。


循序，紧张，害怕，慌乱，当然还有惹火身-体上所遮掩不住的那种yù-望需要，但是这一切都转化成了很复杂的纠结状态。


我妻子在心乱如麻的转头时，那个男人的嘴巴又一次的贴近，我妻子感觉到那个男人带着胡子茬的下巴已经抵在了她的香肩与脖子上。


陌生男人的脸和口毫不放松地追过来，此刻要不是因为那个男人站在我妻子后背，死死的用身-体盯着我妻子的美背和翘-臀，要不然的话，这张脸已经完全跟我妻子紧贴住了。


但是不论转头的多厉害，那个人跟我妻子的距离紧挨着，太近的距离中，我妻子的头再也无法扭动，可是那个陌生男人的胡须yǎngyǎng地抚刺我妻子雪白的玉颈皮肤。


我妻子不由得又颤栗了一下，这段时间，对于我妻子来说，唯一的好处就是那个男人在开口的时候，终于不再像之前那么过分的不断刺激她的惹火身-体。


可是那个男人不论是火烫的东西还是不老实的两只手，依旧是放在我妻子敏感的身-体上。


“当着车厢这么多的人，让一个陌生的男人这样玩你，xìng感的小姐姐，有高朝了吧？


哎哟，你看，现在你的屁-股缝和腿跟又把我夹-紧了一下，都xìngfèn成什么样子了，湿的水yè都蹭到我的大几把上了。”我妻子慌乱的紧咬下唇，身后男人就这么紧贴在我妻子的耳朵边，向她说着吓流言语。


这些羞耻充满了吓流的言语已经让我我妻子的耳更加的发烫。


但是我妻子在死死咬着下唇的时候，又忽然觉醒似的想要抗拒和否认这一切，哪怕我妻子知道这个男人说的这些吓流话语，其实是有些存在的。


我妻子微不可查的轻微摇头，像是抗拒一样的否认这个陌生男人无耻的追问。


我妻子只是死死的咬着牙，不愿意去开口，她心里这时候认为自己只要是跟男人说了话，就等于是向他默认了这时候自己被玩-弄的事实了。


而且身后男人的身-体那种感受，包括我妻子全身上下所有的敏感点，都被这个男人掌握和玩-弄着，这让我妻子更加的羞臊。


“怎么不说话了，小姐姐，你的身-体真xìng感，挑逗你这么久了，你才开始发sāo，比我之前玩过的女人强太多了。


说你sāo，说你喜欢这样，还还不承认，你看这里，不就是湿透了吗？”陌生男人在开口之后，就一直跟我妻子在说话。


不断的揉-捏玩-弄我妻子成熟惹火的身-体，我妻子前门口，包括被玩-弄扯过的那两片唇，也都湿透。


陌生男人在说完话之后，特别是最后一句反问后，他的指尖轻佻的挑起我妻子的缝隙，惹得我妻子一声闷哼中，男人的手已经开始在我妻子泥-泞不堪的前门上不断的信手涂抹着，那种湿泞的感觉我妻子感受的再明显不过。


我妻子此时的脸烧得能点燃周围的空气，只能假装闭着眼睛，不想听到不断亲吻她耳朵脖子的男人话语。


光洁的额头抵在车厢壁上，可我妻子xìng感的身-体，前突后翘的火辣身材还在被这个陌生的男人玩-弄着，在这样四周都是乘客大庭广众中玩-弄。


我妻子这时候悲哀的在心里想着，自己的身-体在这样的时候，确实是产生了yù-望的冲动和身-体刺激之下的本能反应。


这是妻子的身-体在被玩-弄的时候不受控制出现的反应，也算是事实她自己也无法否认。


这样的羞耻和侮辱中，我妻子只好紧闭双眼，现在我妻子除了要默默地承受身后那个无耻陌生男人用这样吓流的方式来玩-弄她。


“你真美，我真庆幸能跟你这样的极品诱-惑的少-fù亲密接触。


美女，现在低头一下，来看看我怎么玩你的大圆球。”我妻子死死咬着牙，身-体被玩-弄的再xìngfèn，可是我妻子并不准备屈服，也不打算跟这个男人说一句话，但是这个男人并不准备放弃这样羞辱我妻子的机会。


我妻子听了之后心中乱颤，在这样的公共场合里，还让我妻子低着头去看陌生男人揉-捏自己圆球的情形。


这样的情况，我妻子打死都不愿意做出来，所以只能更加用力的把头扭向墙壁，用这样的坚定和决然来表示自己的拒绝。


我妻子愣住了，她在绝望无助的反抗很多次根本没有任何作用之后，在这样的时间里已经默默承受，并且准备咬着牙撑过去的时候，我妻子做梦都没想到这个无耻的男人能不要脸到了这样的程度。


竟然让自己低着头去看自己被陌生男人揉-捏自己的圆球，我妻子立刻感受到了强烈的侮辱，这已经不是羞耻的问题了。


对于我妻子来说，这就等于向这个无耻男人妥协，并且愿意去被这个男人玩-弄的态度。所以我妻子咬着牙，不愿意按照这个男人说的话去做。


三两秒中之后，陌生男人见我妻子只是用额头抵在车厢壁上不动作，朝红的靓丽脸庞带着纠结和挣扎，闭着眼睛不再理会那个男人。


“怎么，自己都被我弄的sāo成这样了，你还敢不听话吗？那好啊，信不信我现在就把你的衣服撕开？


到时候让整个车厢里的乘客都欣赏一样你这个xìng感热辣的身-体，对了，顺便我再把你的短裙给撕开。


到时候车厢里的人都有眼福了，让人看看你文兄被推上去展现出来的大圆球，还有你下边已经被撕破的sāo内-裤。


哦，重要的是让这些人们都看看你的魅力前门，看看那些淌出来的水是不是很银dàng。”身后的陌生男人在揉-捏我妻子圆球的手用力，并且下边一直放在我妻子腿-间的那只手，也从里面抓住我妻子的突出点，微微用力的摩擦和扯动着。


酥麻xìngfèn的刺激滋味再一次涌上我妻子的心头，可身后这个男人的话语，说的让我妻子心疼几乎跳到嗓子眼。



-------272----- 272----------






文兄已经被这个无耻男人推上去了，自己的大圆球完全解放在T恤里，如果上衣被撕开的话，那么车上这么多人肯定都会看到的。


更不要说我妻子这时候的前门，真的很泥-泞不堪，要真的像这个男人说的那样，我妻子几乎不敢想象下去了。


我妻子心里想着或许一定会上明天八卦新闻的头版，或者是网上各种短视频和热点新闻的头条。


这种事情让我妻子慌乱和绝望了，这样的情况下，对于我妻子来说，简直比死还要难以接受。


“不。不要。”我妻子这时候终于开口了，对着身后顶着她的圆-臀，捻动她上下两个小豆豆的无耻男人开口说话了。


我妻子几乎是侯咙深处挤出自己都几乎听不到的微弱声音，紧咬牙关微弱的摇头。这一刻我妻子几乎快要哭出来。


从进来到现在，我妻子和身后的陌生男人都在默默的这样互动着，一个被动承受，一个主动控制。


但是现在在男人开口之后，这也是我妻子第一次开口，在我妻子看来，自己竟然跟正在玩-弄自己的陌生男人对话，这本身就是一件很羞耻的事情。


就算是自欺欺人的告诉自己一切没发生，一切都是被迫，这样的自我安慰理由都没有了，因为妻子正在跟玩-弄他的无耻男人对话。


在我妻子微弱的声音开口之后，我妻子腿-间感受到了那个男人热烫东西的微微跳动，似乎很xìngfèn。


这时候那个陌生男人继续开口说着：“不要？你是害怕被人看到你现在xìngfèn吓流的样子吗？


既然这样的话，前突后翘的xìng感小sāo货，那就乖乖听我的话，来，低头。”


那个陌生男人的声音也是在努力的压低，可在我妻子的耳朵跟上说的话语，我妻子听得无比清楚。」“低下头来好好的看着，不要让我生气了，不然后果很严重的，现在你有两个选择，第一个是你自己低头看着，第二个就是让全车厢的乘客都看你现在的sāo样。”见我妻子继续咬牙痛苦的承受这一切，那个陌生男人对我妻子继续威胁着。


伴随着男人说出了根本反抗不了的话语，还有无可逃避的命令，男人在说话时候，我妻子突然感觉到了自己宽大T恤的上端位置，上衣又被那只有力的大手给用力拉紧了，似乎真的要撕扯掉我妻子的T恤。


为什么会这样，为什么我要遭到这样的侮辱？这还是公共场合里，被男人盯着屁-股，做出这样羞耻的事情来。


我妻子在内心挣扎的绝望叫喊，几乎哭泣般的在内心祈求着，可是车厢里只有的嘈杂声音和周围挤得水泄不通的人群。


这时候我的妻子无比后悔，早知道这样就不该考虑不全面，在这个时间段里来做地铁，而且现在才走了几站路，还有一大半的路程要走。


我妻子无比后悔，可是眼前发生的一切却是真实的发生着，我妻子已经愈发的绝望和崩溃了。


我妻子这时候还是在沉默着，身后那个玩-弄我妻子火热身-体似乎感觉不过瘾的男人，这时候见我妻子没有说话，那只大手不再揉-捏握着我妻子的硕大圆球，而是改为了抓住了我妻子的宽大T恤。


这个T恤很薄很松软透气，在夏季穿上的时候很舒服，可是这样的脆弱布料根本经不起这个男人有力难受的撕扯。


我妻子这还是真正的绝望和慌乱了起来，因为这个大手从我妻子的衣服里边抓扯住她的T恤时候，我妻子几乎能听到自己上衣被拉紧的声音和感觉。


这样的情况中，对于我妻子来说，几乎是陷入了绝境，恐慌绝望让我妻子xìngfèn的火热身-体变得无比冰冷。


我妻子在恐惧那个陌生男人说出来的崩溃情形真的会发生。


在这样无比绝望中，我妻子的眼眶已经开始泛红了，这时候她低下了自己高傲的头。


上衣领口已被那个人用力的大手撕扯住，似乎随时都会使劲的把我妻子的T恤撕烂，领口被大大地撑开。


妻子妥协了，在这样的情况下，妻子被威胁的毫无办法，绝望中按照身后那个男人说的做了，低下了头自己的头，并且睁开了痛苦和纠结的眼睛。


陡然映入我妻子视线的，是自己的丰满硕大的圆球，此时正在陌生男人的无耻魔掌中扭曲的变形。


那只手在见到我妻子低下头看着自己领口中的大圆球时，那个男人像是获得了极大的满足，开始揉面球一样的夸张揉搓我妻子的圆球，白皙的圆球看起来跟我妻子此刻的脸庞一样充满了异样的红。


这样近距离的看着自己的圆球，还是在公共场合，被一个不知道什么样子的男人揉-捏搓弄着把玩，妻子这时候就像是看在色-情片和小电影一样。


只是这时候银dàng或者被胁迫的女主角，换成了我妻子自己。


这种变态到极致的屈辱，却在那个男人这样凶猛的揉-捏玩-弄中，立刻化作另一个快-感到难以言说的程度，像是一道闪电一样，在我妻子的全身每一个毛孔zhà响。


我妻子感受自己身-体的紧绷和xìngfèn感觉再一次的冒出来，特别是臀缝中夹着的那个大东西，还在因为极度xìngfèn在微微跳动着，这证明身后的男人也开始变得愈发xìngfèn。


妻子被揉-捏的感觉自己的水变得更加夸张了起来，不受控制的在涌出来，可我妻子这时候更羞耻的是还要抵着头，用下巴遮挡自己有些大的领口同时，还能清晰的看到领口里边，文兄已经被掀开，展现出来自己的那两团硕大圆球。


正在这个时候，身后的陌生男人又变本加厉的向我妻子询问着：“小姐姐，告诉我，你现在在看什么呢？说！”


在男人说完话的时候，两只手夹-住我妻子的圆球突出点，在我妻子的视线中，自己的圆球变得红润，而那个明显无比的突出点被男人的手指捻动撕扯的快要变了形状。


一道道像是闪电一样的快乐滋味不断袭击着我妻子，这时候我妻子紧紧抿着的红唇中，终于含糊不清的向身后还在tiǎn-舐她耳朵的男人说着：“我，我在看。”


我妻子说到这里，羞耻的已经说不下去，那个男人用手将我妻子的尖头用力的捏着，已经让我妻子由酥麻变成了发痛，而我妻子双-腿间的另一支手中指已经转移到了我妻子的门口，恐吓的在向我妻子的前门深处刺入。


“你再看看什么呢？继续说下去。”身后男人一边加速的刺激我妻子惹火的成熟xìng感身-体，同时趴在我妻子肩膀，嘴贴在我妻子的耳廓上询问着。



-------273----- 273----------






我妻子做梦都想不到，今天在地铁这样的公共场合中，不但被人用这样的方式胁迫着玩-弄了她惹火的身-体，她身-体的所有xìng感区域都被身后那个陌生男人触碰到了。


可是让我妻子更加崩溃的是现在和这个男人不但对自己的索取更多，而且又一次的开始羞辱我妻子，胁迫她去说出羞耻的话语。


“不，我，我不能说，求你了，饶了我吧。”我妻子的xìng感红唇在颤抖着，说出来的话，动听的声音里边夹杂着嘶哑和低沉，可是伴随着我妻子原本就好听的声音，在这样的状态中，听起来更加的诱-惑。


我妻子这时候已经承受不住那个男人的威胁了，只能屈服的去祈求这个男人，想让他停止下来，不要在这样的折磨自己。


在陌生男人眼里，我妻子这个圆球硕大，屁-股圆润xìng感，美-腿修长的绝望美人，在这样被胁迫的同时，恐慌排斥厌恶，还带着丝丝的颤抖。


并且我妻子的身-体他更加的清楚，那是真正的xìngfèn，毕竟湿透的程度已经说明了问题。


这样一来，我妻子被胁迫的形象看起来更显的楚楚动人，这样却让那个无耻的陌生男人，心里更是燃起了高涨的火焰。


每个男人心里，在遇到一个xìng感诱-惑的极品少-fù，看到这样纠结被自己强迫的情况，是个男人都会有种扭曲的xìngfèn。


又一声轻响，我妻子吓得魂儿都飘上来了，因为在我妻子这样说完话之后，感觉上衣一紧，被陌生男人握着她圆球的手松开了。


男人反向握住了她的T恤，当那个男人竟然真的使劲的时候，我妻子的领口的扎线竟然被这样的力量挣断了一些，我妻子在贴近肩膀的领口位置，T恤的线被撕开了一公分左右的距离。


虽然撕裂的很小，但是那个细微的声音，让我妻子无比绝望和恐惧，如果这样展现在所有人的视线中，我妻子真的会有死的准备。


可是现在的妻子还在被胁迫的低着头看着镜子的领口，这时候发现随着上衣的撕扯，自己丰挺的大圆球几乎在颤抖着，似乎想要裂衣而出。


我妻子狠狠的咬住了红唇，那种力度几乎要咬出血来，这一切已经到了我妻子没有任何力量再去要求那个男人恩。


没有了任何抗拒的办法，我妻子在身后男人的眼里，已经是个随意摆弄的猎物，没有任何的话语权。


我妻子感觉到了一阵天旋地转，就连身-体的强烈xìngfèn都转移不来我妻子现在恐慌和绝望。


周遭的一切景物都像是在飞旋着，我妻子觉得自己置身在了地狱里边那么无助，而地狱的深渊里，还有一个恶魔，这个魔鬼在不断的羞辱玩-弄我毫无反抗力量的妻子。


我妻子全身在颤抖，内心已经紧绷到了极限几乎崩溃，我妻子的红唇紧咬着的时候，连红唇都跟着抖动了，这些都反映着我妻子内心的绝望和崩溃。


我妻子的内心没有太多的时间纠结了，因为在身后用大东西狠狠深顶在我妻子臀缝的无耻男人，这时候已经又一次的用力，我妻子因为手里被撕扯开的肩膀位置，那丝线还在紧绷要崩裂的感觉。


“啊，不要，我，我在看，咋看着你，看你，玩，玩我的圆球。”面对自己T恤随时都可以被撕扯烂掉，我妻子的内心彻底崩溃了，对着身后那个无耻在玩-弄她xìng感身-体的男人，颤抖着声音说出了耻辱的话语。


我妻子在面对火辣上身彻底在车厢里展现出来的绝望危机，我妻子带着强烈的屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让我妻子恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈著美丽的双眼。


身后那个无耻的进犯者听到我妻子的话语之后，他也xìngfèn无比的闷哼了一声，好像是我妻子这样成熟xìng感的少-fù，对他妥协之后，对他的刺激更加强烈。


身后的无耻男人现在根本不给我妻子丝毫缓冲的机会，见到我妻子说出这样羞耻的话语之后，立刻又开始趴在我妻子耳边一边tiǎn-舐着带给我妻子酥麻的刺激感觉，一边继续跟我妻子说话。


“小姐姐，现在把你的脸转过来，我们亲一个吧？我看你的侧颜真的很美，或许是你我现实里见到过的女人里，最漂亮的一个了。


从看到你在地铁站那等车的时候，我就被你给迷住了，看到你我的东西都有反应了。”身后男人见到我妻子妥协，而且我妻子xìng感的身-体也在放松下来，于是又变本加厉的向我妻子说话。


在陌生男人的方式中，很明显是要把我妻子的羞耻和尊严都摧毁，甚至我都猜测那个时候的陌生男人，还想要我妻子去主动配合他。


“不行的，真的不行，这个，这个你就饶了我好吗？你，你现在做的事情已经很过分了。


别再为难我了。”对于耳边男人的细语，让我妻子俊美迷人的脸庞都红透了，慌乱无比的继续说着。


我妻子对于这样的事情断然拒绝，这个利用拥挤的人群无耻玩-弄自己的陌生男人，我妻子连她是谁长得什么样子都不知道。


更何况从开始自己就是像是被强间一样，根本无从反抗，现在倒好，还要得寸进尺的要求我妻子和他去接吻。


我妻子一想到这里，呼吸都感觉停滞了，那种强烈的排斥感令我妻子都起了细密疙瘩。


那个无耻男人在我妻子泛红的漂亮脸颊啾啾的亲了两下，故意还发出了声音。


随后我妻子那xìng感诱-惑的双唇立刻成为了陌生男人的下一个目标。


陌生男人恶心的嘴唇在不断转圈紧追我妻子的xìng感小口。


我妻子在努力而又绝望吐出憋紧的呼吸，这时候我的妻子已经有了窒息的感觉。


当我妻子心里慌乱，这样的动作越来越大越来越明显，我妻子感受到了强烈的危机，好怕被周边拥挤的乘客发现了。


当我下意识的扫了一眼陌生男人那边时，我妻子也不知道怎么想的，就是想要看看那个玩-弄了自己xìng感身-体，还在为难自己的男人到底是什么样子的。


这时候，已经过去了那么久，我妻子这总算是第一次看到了身后玩-弄她的无耻男人是什么样子的了。



-------274----- 274----------






那个男人的长相没有我妻子想的那么恶心猥琐，至少还算好的，是个高大的男人。


这时候的男人和左侧的车厢壁也贴在一起，身前就是贴着我妻子的美背，还有紧紧顶着我妻子的浑圆美-臀。


这样一来我妻子就被这一个男人包围在一个与众人隔绝的角落拐角里。


那个男人恶心的舌还在我妻子白皙漂亮的脸颊上来回的tiǎn，我妻子努力的摇摆头，可两个人的身-体都紧紧帖在一起，根本无从躲避。


等到我妻子几经无力的拒绝之后，悲哀的是我妻子那鲜嫩的xìng感红唇终于被那个男人的嘴给捉住了。


男人很强力很霸道的将嘴贴上我妻子的xìng感诱-惑的唇，并米且重的呼吸着，等到他的舌-尖第一时间就伸出去，将我妻子的唇探入，那气势就想要把我妻子的牙关也要探开。


无比的厌恶感，我妻子纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使我妻子的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。


我妻子在努力的去抵抗，可是面对这个充满了男xìng荷尔蒙气息的男人，更何况这个男人的两只手分别在握住了我妻子的圆球，还有我妻子的前门泥-泞区域在不断的游走。


这个男人火热的东西正被我妻子的臀缝和腿缝夹-紧着。


这个男人的举动早已经把我妻子诱-惑的身-体玩-弄到了，现在唯一欠缺的，或许只有狠狠的进入，彻底完整的得到我妻子的身-体。


我妻子说到这里被男人的嘴亲吻的时候，我妻子很无力，因为自己的身-体反应那么的真实。


而且我妻子这时候成熟惹火的身-体已经没有什么力气，哪怕是现在，在面对男人嘴巴的进攻时，我妻子的牙关都快要咬不住了。


在我妻子疲惫不堪，嘴稍微力气少一些的时候，那个男人绷直了舌用力了撬开了我妻子的xìng感小口。


被这个无耻吓流的男人舌最后探入了口腔，也悲哀的说明了我妻子有一个敏感独属于她的美妙区域失守了。


我妻子的反抗力量再渐渐的减弱，当我妻子的舌头被这个强势男人用强烈的方式撩吸住、谈后开始跟我妻子的诱-惑小舌开始jiāo缠和追逐游戏着。


这样的慢慢接触中，不知道用了多久，我妻子几乎放弃了抵抗，在伴随着那个男人的两只手分别揉-捏我妻子最为敏感的地方。


现在我妻子渐渐的就变得迷离起来，这时候我妻子跟这个无耻的男人，就像是真的变成了真正恋人一般，这样彼此所做的刺激深吻。


男人这时候真的很xìngfèn，对于我妻子的妥协和放弃抵挡，那个无耻男人似乎心里更加的得到了满足，哪怕是在接吻的时候，都不禁发出了深沉的喘声。


而我妻子已经很不堪了，被刺激xìngfèn的恍惚，就连被强行吻住的时候，我妻子自己都控制不住的用鼻腔发出了xìng感诱-惑的神隐。


身后男人又狠狠在我妻子浑圆的美-臀上顶了两下，享受在我妻子美妙臀缝中的刮蹭美妙感觉。


猥琐男人也在极度的xìngfèn中品味着眼前我妻子，这个优雅魅力的xìng感少-fù。


在陌生男人强迫我妻子接吻的时候，最初我妻子还会娇羞挣扎抗拒，不想这样。


可当猥琐男人贪恋我妻子xìng感口中的美妙，逗弄我妻子迷人的舌，甚至连我妻子甘甜的唾yè都在尽情吸取到自己嘴里吞咽下去时。


我妻子迷失中，渐渐的变得恍惚，这时候我妻子或许都不知道自己在做什么样的举动，她不但yín乱开始回应，到了最后已经开始跟这个男人的舌缓慢而又主动的纠缠。


最初若说是接吻的话，不如说是这个猥琐男人的口来强间我妻子的xìng感小口说的恰当。


可是我妻子的魅力脸庞越来越朝红不堪，这时候不但诱-惑双唇被猥琐男人给侵犯着，就连敏感的xiōng部也一刻没休息地被他狠狠的搓揉玩-弄。


在这样全方位的极致快乐滋味中，我妻子感觉这个无耻男人的另一支手已经移到了自己的xìng感美-腿上。


在我妻子的大腿及大腿内侧的嫩地开始四处抚-摸揉-捏，之后开始向我大腿跟处开始游走着。


那个男人的手几乎在我妻子跨间所有的敏感区域都在游走着，当这样刺激无比的在我妻子裙子里转动了一圈之后，猥琐男人的手指再次从我妻子那诱-惑湿泞的前门进攻。


这一次，身后男人经验丰富的开始在我妻子前门的入口摆弄着，只要是这个男人想，稍微的手指深入就能彻底的进入我妻子的美妙深处。


这时候我妻子或许感觉到了那个手指的威胁，我妻子的xìng感腰肢也不知不觉的弹起想要去逃避，可是这样一来，我妻子浑圆诱-惑的美-臀也稍微翘了一些。


很悲哀的是，我妻子这样的举动，却是更加迎合了这个无耻男人的玩-弄。


我妻子被迫和这个男人很长很长时间的在接吻。


以至于后来这个陌生男人将自己的唾恶心yè开始吐送进我妻子的嘴里。


我妻子感觉无比厌恶颤栗着，就连侯咙都在发出恐惧和恶心的呜咽之声，但是我妻子的口和这个男人的口那么的深深的吻着，同时也是无处可逃。


当我妻子的口中足够多的口水时，被男人的舌搅动之间，我妻子做出来不受自己控制的吞咽动作。


天那，我竟然，竟然咽下了这个吓流男人的唾yè，还是在强迫玩-弄我的陌生男人。


矜持的妻子这时候在心里几乎疯狂的想着，同时也感觉到自己的身-体深处在羞耻的崩溃。


就在这样几乎窒息的时候，突然之间男人离开了我妻子的xìng感红唇，吐了一口浓热的气息。


我妻子在男人的嘴巴跟自己的xìng感小口分离之后，我妻子就像是快要淹死的溺水人，在急速的狼狈呼吸。


“感觉不错吧？小姐姐，你的嘴巴真xìng感，舌也好软，刚才你的舌还一直缠着我的舌在索取呢。


来，咱们再好好亲一次。我现在真的对你越来越痴迷。”猥琐男人这时候跟我妻子第一次的对视着，彼此亲吻之后都在努力的 呼吸。


等到男人深呼吸了几次之后，平复了一下，那个男人就张大了嘴，那种夸张的程度就像要把我妻子的xìng感红唇生吞到肚子里一般，激烈用力而且无比贪婪的再次对我妻子进攻。



-------275----- 275----------






我妻子拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。


可是陌生男人的接吻的技巧那么的熟练，我妻子不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。


男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住我妻子的舌开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，我妻子受惊的颤抖。


“把舌头伸出来。”在刚才被陌生男人的唇擦过嘴角时侯，我妻子还拼命想要紧闭嘴。


但是被这个男人强势的话语说完，我妻子现在只能跟服从命令一样，必须张开xìng感红唇并切把自己的诱-惑舌头也伸出来。


虽然我妻子现在被这样的玩-弄，可我妻子被陌生的男子吸舌的耻辱感，又是另当别论。


我妻子在稍稍迟疑的时候，那个陌生男人又无耻地拉紧我妻子的上衣，做出想要撕扯我妻子上衣的举动来。


这一次我妻子彻底死了心，绝望的放弃抵抗，魅力的眼睛紧闭，美丽的睫毛也跟着在微微颤抖着。


之后我妻子微张着她诱-惑的樱桃小口，一点点伸出小巧的舌。


这样的细微举动，我妻子就像是心中有什么东西，被挖出来一样似的，那是种强烈到极致羞耻。


陌生男人满足的带着xìngfèn笑容，开始用自己的舌-尖，触摸我妻子的舌-尖，触碰之后又用舌在我妻子伸出来的xìng感舌上划了一个圆。


我妻子努力的闭眼将眉紧皱，可这时候我妻子不自觉的从侯咙深处发出羞耻的哼叫声。


“把舌头再伸出来一些，这也太少了。”对于我妻子只是吧舌-尖从xìng感诱-惑的红唇中伸出来，这个吓流的男人显然不够满意，就跟我妻子说着。


我妻子这时候有点畏缩，因为自己的舌再放出去的话，简直就是自杀行为。


而且我妻子感觉自己已经被他点燃的yù-望先不说，最让我妻子害怕的事实，就是我妻子发现自己在不断的配合这个男人，那么以后又会做出什么样的羞耻事情，我妻子不敢想。


可是我妻子又不敢把真是想法让他知道。


在这样的场合被被陌生的男人玩-弄，自己还要去配合着跟他亲吻，我妻子真的很难维权。


并且现在如果我妻子还表示出身-体有所反应的话，我妻子觉得还不如让自己羞耻的死去的好。


可是眼前的一切不容许我妻子的反抗，我妻子无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌-尖则又更仔细的接触我妻子那正在发抖的xìng感舌-头的侧面。


我妻子的呼吸愈发变得米且重了，那是从我妻子的侯咙深处发出来的声音，伴随着我因为只能用鼻腔呼吸，我妻子的鼻音也跟着微微发出羞耻的哼声。


尽管我妻子那个时候在拼命的压抑，可那种急-促的酥麻诱-惑呼吸声音和不时的哼声是无法隐藏的。


从我妻子xìng感舌的表面一直到里面都玩-弄够了之后，陌生男人的舌-头像另一种生物一样的卷起来，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿树枝爬一样。他继续跟我妻子jiāo换着彼此的口水。


而那一个一个的无耻动作，也的确使得我妻子口腔中的xìng感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。


我妻子的口腔这时候也被点燃了难以言说的yù-望之火，好像全身的xìng感带都集中到舌头上似的。


而在这个时候，陌生男人的左手则向xiōng部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的大圆球。


&8195;嗯，啊，哦。


我妻子努力的bī着自己的纯，可是再努力也止不住的发出声音渐渐变高的诱-惑呻喑。


我妻子真的沉沦了，那种xìngfèn，心理和身-体的xìngfèn，几乎将我妻子燃bào。


在这样被强迫的状态中，在这样四周都是人的公共场合中，我妻子被胁迫的玩-弄着，现在不只是舌-头被点燃。


那成熟xìng感的惹火身子以及被不断揉-捏大圆球，也都会点燃了。


而且我妻子现在的神经也已无法对自己极度xìngfèn的身-体发布任何命令，尤其是这个陌生男人以不断双手上下的揉搓她的下边和圆球的时候。


或许是我妻子身后的男人也变得无比xìngfèn了，所以揉-捏我妻子敏感区域的力量也变大了很多。


这时候我妻子的上半身突然往上弹了一下，这一瞬间的反应，让我妻子不得不抓住陌生男人的大手。


我妻子夹-紧xìng感双-腿不想让他下边的手继续动作了，上边的手我妻子也想让他赶紧停止。


可那个男人也不以为意，继续的重新更换被我妻子防卫的重点。


哪怕是阻拦这个无耻的男人，可我妻子体内所激起出来的快乐感觉和愉悦滋味。


却伴随着我妻子的硕大圆球和泥-泞前门，被火辣辣的抚-摸漫延到五体去，更何况还有一个火热的大东西一直安静的抵在我妻子的臀缝中。


或许对我此时渐渐迷离和xìngfèn的妻子来说，被陌生男人玩-弄，自己去努力守护身-体很难防卫，也是一种被迫的xìngfèn刺激。


我妻子抓住陌生男人手的那支手也已经无法出力了，我妻子现在浑身愈发的瘫软无力，只是她夹-紧双-腿的前门，湿-漉的程度愈发的夸张。


我妻子的意识开始继续恍惚迷离，抓住那个人手的力量也变得微弱。


陌生男人感受到我妻子的状态，好像要乘胜追击一样，他的另外的一支手竟然不满足一直在我妻子的裙子里边。


那只手趁着我妻子迷离的时候，微微的撩起我妻子的xìng感百褶裙裙，在我妻子毫无感应的时候，将我妻子的腹和xìng感美-腿都偷摸展现在了空气中。


我妻子的两支长-腿丰润柔腻，每一寸弧线都那么的完美，从趾骨顶端描绘出诱-惑人的xìng感曲线，而陌生男人伸出手指在做出这些之后，又继续抚搓我妻子已经冲血更加显得挺的豆子。


当我妻子的舌被用力的吸住时，我妻子的xìng感美-腿微微扭摆着夹-紧着，在我妻子xìng感腰肢以下的那个部份，这时候已经在极度的刺激中快要麻酥了。


我妻子这时候承受着男人的舌-吻，我妻子在弯曲手指抓住那个男人揉她圆球的手。


我妻子修长的大腿在这种状态下无意识下绷紧。


这时候我妻子好像察觉到了情况，接下又开始将集中在自己大圆球上的注意力全移到了自己的xìng感大腿-间来。


 我妻子那已经变得很弱的防卫力，已经无法发挥任何功用了，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的圆球及舌的猛烈攻击。


我妻子从鼻子中发出了愈发急切的呼吸声音，如果这时候我妻子的嘴不是被陌生男人的嘴堵住了，我妻子都不知道自己会不会发出羞耻的大声喊叫声音。



-------276----- 276----------






我妻子的衣服并没有被脱下来，但是我妻子身材劲bào，身穿百褶裙和宽松T恤时，那被爱抚的样子反而令人觉得更有耻辱感。


特别我妻子有些紧身的摆着裙被往前掀开，展现出我妻子那丰腴xìng感大腿一直到跟部。


后更可怕的是我妻子被撕裂的无痕内-裤内-裤还垂在我妻子的诱-惑腿-间。


我妻子自己都能感受到那羞耻的景像拥有多么的银dàng和风sāo感觉。


我妻子承受不住了，想拼命的要唤回尊严和羞耻的力量，但那羞耻心似乎敌不过身-体真实的xìngfèn传来的快乐感觉。


而我妻子被蹂-躏已久的前门，这时候是那么的烫，那么的湿。


陌生男人继续以中指为中心，这次是加上他的四支手指一起，开始对我妻子的那一片敏感区域去揉搓。


我妻子的xìng感红唇和诱-惑的舌都被那个无耻男人一起占据着玩-弄着，紧握在我妻子的圆球在揉-捏肆虐的陌生男人。让我妻子的反抗力量好像在瞬间都被夺去。


再，再煎熬一下吧。应该，应该很快就过去了。


我妻子在绝望中，感受着身-体愈发的快乐，她在心中呼喊着。


那个男人那么的凶猛强势，厚重的嘴张开之后就吻在我妻子xìng感的红唇上，都把我妻子两片xìng感的唇都吸吮进了他的嘴里。


我妻子被动的承受这些，我妻子的呼吸混乱，鼻腔已经完全不够用了，这时候我妻子为了不使得自己憋着，我妻子拼命想将自己的嘴从这个恶心男人的含入中拿开。


但是这样的挣扎中，我妻子xìng感惹火的身-体发生了很大的扭动，这一来我妻子不但深深刺激到了那个无耻男人，我妻子因为被抚-摸和被顶在门口的刺激情形，自己也被刮蹭到了。


我妻子的侯咙深处还发出好像在抽泣的声音，鼻音带着酥麻哽咽，我妻子白皙的脸庞也在被那个无耻男人的鼻息洒着热气。


我妻子因为xìng感其余被陌生男人的凶猛ròu里而激发更快速的呼吸，鼻腔的呼吸也在跟这个无耻男人的呼吸彼此jiāo换着。


这个无耻男人的力量那么的凶猛用力，也是开始的时候没有过的，是我妻子的妥协和绝望给了这个男人更大的胆子。


我妻子知道这样子下去不行，要是不制止，任由这样的情况发展下去怎么行？


我妻子在迷惘中突然警戒了起来。


对方从一开始都是在用最强迫无法反抗的手段强迫我妻子就范的。


而且对方又是一个完全陌生的男人。甚至我妻子自己的身-体还作出了好像被自己的爱人魔符的那些xìngfèn反应来。


要知道对一个完全陌生的人将自己的心理防线和诱-惑的身-体展现出来，这是我妻子做梦都想不到会发生的事情。


当过了一会儿那个亲吻玩-弄我妻子口舌过瘾的陌生男人嘴吧离开，我妻子立刻跟缺氧的鱼一样，在大口大口的喘-息着，看起来朝红xìng感的魅力脸庞充满了狼狈的状态。


在我妻子快速呼吸，让我妻子那硕大的圆球也跟着上下的颤动，发出诱-惑的抖动。


正在这时候，我妻子的耳边马上又传来了那个无耻男人更可怕的声音∶“小姐的身-体已经很爽了吧？你现在这具成熟惹火的xìng感身-体在强烈的xìngfèn。”


面对这个男人得意又满足的语气，还有说话时带着xìngfèn无比的的喘，我妻子羞臊无比的回避他的视线。


这时候我妻子除了快速呼吸，狼狈的想要调整身-体状态之外，她已经没有力气去否认了。


实际上我妻子自己在那个时候，也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。因为，我妻子的身-体产生的愉悦感觉，像是在配合验证这个无耻男人的话语。


“你都湿成这个样子了，你的屁-股自己都没感觉到吗？自己不断的在我跨上磨蹭，是不是很想要我进去了？


你夹-紧屁-股感受一下，我的东西是不是很热，很大。


我的身-体还压抑的没有爽呢，小姐姐。”陌生男人说着令我妻子愈发羞耻的话语。


说完之后像是害怕我妻子听不懂他的话，跨间的那根可怕的大东西，迎合他的话语解释一样。


随着血yè的脉动中，他又故意的让自己的大东西在我妻子的臀缝中跳动两下，惹得我妻子的惹火身-体一下子僵住了。





对于这个男人的话，我妻子最不愿意想的担心事情出现了。


他说还没爽，在我妻子看来，还以为是公共场合里，这个男人占便宜已经足够大胆了。


在听了那个男人的话语之后，我妻子才发现了最纠结的问题。


难道，难道这个无耻的吓流男人，竟然想要在这样的人挤人的公共场合之下，然后。


仅仅想到强间这两个字，我妻子就觉得一股热流从身-体直冲上头顶。


虽然全部的女xìng禁地都已被这个无耻男人羞耻的揉-捏抚-摸玩-弄过了，我妻子哪怕是这样，到了现在也还可以勉强的原谅自己。


到时候可以为自己找借口安慰自己，这只是被色-狼给占便宜了，自己的身-体在妻子看来还是依然能保持纯洁。


可是被身后的男人真正的强间，那我妻子就再没有任何借口了。那个时候我妻子又想到了我。


紧接着一想到要被陌生男人那米且大的东西凶猛的进入自己的身-体里面，我妻子就像吃了个苍蝇一样恶心。


何况还是在车厢里，在这些人群之中被第一次见的陌生男人公然的强间，那样的话，自己就再没有脸见人了。


我妻子紧张无比的扭动腰肢，像是要逃避一个烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压在我妻子前门口，并且愈发在蠢蠢yù动的大东西。


“不行，那样是绝对不行的，你，你现在难道占便宜还不够吗？


你要是在过分，那就，那就鱼死网破。”我妻子在毅然的决心拒绝下，说出了抗拒的话语。


可是我妻子的声音酥麻无力，甚至在xìngfèn的身-体刺激下，说出的话却毫无力量，带着异样的诱-惑感觉。


我妻子害怕被周围的乘客听见了，这样一来我妻子不得不紧贴着那个陌生男人的脸说出话来。


我妻子靓丽的脸庞朝红，说话的时候不论是从姿势表情还到话语内容的语气，都像是在对自己的晴人说话，在低声乞求。


我妻子说完话之后就开始痛恨自己，平时自己的斗志和勇气都到哪里去了，对待这样的无耻男人竟然很羞耻的乞求他。



-------277----- 277----------






哪怕是这样，我妻子也是下定了决心。


如果陌生男人真要继续强迫继续下去的话，再怎么丢脸也顾不得了。


因为在这个时候，我妻子只想着停止这一切，停止这个荒唐的事情继续下去。


妻子在得知这个男人还想要彻底的bào出来，在大庭广众之下不只是单纯的占便宜时，我妻子那种强烈的拒绝排斥感觉再一次的涌上心头。


就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这吓流无耻的陌生男子夺走自己最后的尊严。


而且在妻子看来，这样的环境中被男人了，也肯定会被发现的。


妻子这时候算是今天第一次用上了足够坚定的语气。


一直顶在我妻子臀缝中的陌生男人，现在还是带着xìngfèn满足的微笑，就好像能看透了我妻子的内心想法一样。


陌生男人在听完之后并没有继续强迫我妻子，而是又一次的开口说话了∶“别紧张，小姐姐，我是不会强迫你的。


不过，咱们商量个事情怎么样？看你自己能不能坚持住了啊，大屁-股的sāo姐姐，你要是坚持不住的话。


嗯，就是你主动跟我发送关系，把我给了。那就不是我的问题了啊。


这样愿赌服输多好，你要是真闹大了，咱们俩都很难看，而且别忘了，你作为女人，受到的羞耻和笑话，还有后续对你的影响，比我可是打多了。”


还说不会强迫我呢，都把我的全身上下摸揉的玩遍了，而且那个恶心的大东西还在臀缝里挤着呢。


我妻子在心里恨恨的想着。


从上车开始把我妻子强迫玩-弄成现在这样，在我妻子看来，难道她自己愿意会让这个无耻男人继续这样玩下去吗？


至于他跟我妻子说的，我妻子主动去跟这个男人去发生关系，主动容纳男人的东西到自己的敏感深处，这在妻子看来更加的不可能了。


既然这个无耻的男人这么说了，在我妻子看来，应该是最大的危机解除了，我妻子终究在心里还是松了一口气。


因为我妻子哪怕说的再坚定不移，真要是这个男人把东西深入我妻子的身-体里，我妻子也不确定敢不敢按照她说的那样做，毕竟羞耻和名声我妻子很在乎。


其实我妻子那个时候在心里已经想到了，万一那个现在还在控制自己身-体的男人，强行进入自己的敏感深处，我妻子心里明白，默默承受被男人ǖ募嘎什攀俏尴薮蟮模她根本不想闹的让自己难堪丢人。


不过我妻子现在松口气的同时，心里还是不怎么明白，这个陌生男人怎么会说我妻子自己会坚持不住，还说会主动的跟他发生关系。


我妻子还在纠结和思索的时候，接下来的答案，那个凶猛吓流的无耻男人，立刻给出了我妻子解开疑惑。


陌生男人突然把手从我妻子的百褶短裙里抽了出来，那一下离开的酥麻让我妻子止不住的哼叫一声。


接下来那只有力的手臂就抱住我妻子的xìng感腰肢，陌生男人稍微一用力，我妻子惹火身-体就被向上抬起了一些。


当我妻子惊讶中差点叫出声音的时候，才发现留在她脚下狭窄的空隙，立刻被那个陌生男人向前给挤占了。


这一来原本就没有多少空间的陌生男人身后，也被其他的乘客给拥挤着占据。


这会儿那个强壮的陌生男人两个膝盖都微微向前，已经穿过我妻子打开的双-腿，就这样连带着我妻子的xìng感美-腿都顶在了前面的车厢壁。


我妻子现在高高的踮起脚尖，只有两支脚尖还留在地面上，点在那。


我妻子热火身-体的全身重量都维系在握着的金属管稳定身-体，还有就是那两支脚尖上。


我妻子的身-体被这样的抬起来一些，没等我妻子的脚踏在地面上，就已经没有她站脚的空间了。


我妻子双-腿被男人膝盖顶着分开，这样的姿势中，几乎是我妻子点着脚尖，圆-臀美-腿紧紧蹭在男人身上，形成了站着倚坐在陌生男人大腿上的姿势。


这样的羞耻中，我妻子感觉刚才的危机并未解除，只是换了一种方式。


从刚开我妻子的腰肢被抱起来向上举动一下，脚尖总算桌底之后，这样的猝不及防下，全身的重量来不及调整，就这样被形成接近凌空的状态了。


而我妻子脚尖在面前桌底的时候，她xìng感浑圆的美-臀撑在陌生男人的跨上，确切的说是那个男人的大东西上。


我妻子短裙里边已经真空，而那个男人跟我妻子臀ròu紧贴的裙摆在之前已经被他掀了起来，变成两人最羞耻的零距离接触。


这样的状态中，只是短短时间里我妻子立刻感觉到了这个男人的想法。


这时候那个无耻男人的东西，正好夸张的翘起，对准了我妻子的前门。


因为身-体接近凌空的踮起脚尖，而这时候我妻子下边的两片唇已经在这样的情况下被大大地撑开，滚-烫的大guī头最顶端的一般圆，已经稍微的挤入我妻子的紧致狭窄的美妙前门一些。


我妻子在这样极度强烈的排斥厌恶中，同样那种隐约之间带来的刺激和快乐滋味也同时上冲上了我妻子的头顶。


正在这时候，我妻子下意识的一声低呼惊叫，感受到了这半个圆球的进入瞬间，我妻子立刻将踮起脚尖的幅度变得更大一些，一只手死力的握紧金属管想努力让自己的身-体不滑下去。


在我妻子感觉到了什么，立刻脚尖颠起来更高，像是跳芭蕾一样的程度，真正的只有脚尖着地了。


“小姐姐，你那里可真紧，而且比我想的烫多了，你看，我是讲信用的，我的东西就现在就顶在你门口了。


你自己坚持住啊，小姐姐，不然的话，你自己的身-体要是滑下来，就等于用你的身-体把我给容纳包裹了。


也就是等于你把我给了哦。”那个无耻的陌生男人就这么挤在我妻子的身-体上。


然后调整好了那个大东西和我妻子前门的角度，就这么抵在我妻子的门口处，也并没有乘势追击，只是得意的在我妻子的耳边吓流的低语。



-------278----- 278----------






 我妻子没有去搭理这个无耻男人的话语，只是拼命的向上挺着自己的身-体。


在圆-臀后面，那个大东西正穿越我妻子的腿-间，向上斜稍着，而且这样的状态中，我妻子的洞口正好抵在了那个大圆头的顶端，避无可避的被控制在这个角落里死死的，只要我妻子的脚尖稍微向下，身-体带动之下就会吧这个男人的东西裹入自己的深处。





 我妻子惊慌失措，只能在心里暗骂这个吓流男人卑鄙无耻。


这时候我xìng感火辣的妻子，一下子就明白了陌生男人话里的吓流含意，这样就是他所谓的我妻子主动ㄋ。


虽然那个无耻男人答应不会强迫我妻子。可是陌生男人却把我妻子抱起来，然后脚尖一点的区域着地，摆布成这样吓流的姿势。


我妻子和这个男人的xìng-器，无比羞耻的紧密接触在一起。


这种状态下即使那个陌生男人不主动进去，可一旦我妻子自己仅靠脚尖的力量支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的大东西chā入自己的紧致烫热深处。


而且，这个陌生男人还可以很无耻的说他并没有强迫我妻子，是我妻子自己主动让他裹入自己的美妙深处的。


卑鄙，吓流，无耻，用这样的方式。


&8195;我妻子点着脚尖，脚尖在这个时候几乎有些酸疼了，我妻子的心里又气又急，拼命扭动身-体想要逃离眼前可怕的情形。


可是身-体就被这么被控制住，我妻子想要挪动都不可能。


陌生男人看起来毫不担心，不慌不忙的又用两腿稍微将我妻子修长的美-腿大大撑开了一些。


他的右手紧紧箍住我妻子纤细的xìng感腰肢，左手又伸出去绕进我妻子的宽大T恤，一把就捏住我妻子丰硕的大圆球，配合他有力的腹和结实的大腿，就这么有力挤压，将我妻子死死的压制在他怀里。


我妻子仅仅用脚尖着地使不出任何力气，身-体不歪斜着倒下去就已经很不错了。


我妻子像被牢牢钉在车厢壁上的蝴蝶，挣扎和抗拒也都是徒劳无功的，不论怎么努力都无法逃脱。


在我妻子xìng感惹火的身-体用力的扭动中，她还忘记了两人的最隐蔽部位是紧密贴在一起的。


这一挣扎扭动，我妻子的动作差一点让无耻男人的可怕大guī头又挤刺进我妻子已经被她自己水yè滋润的前门中。


我妻子吓得赶紧停止了挣扎和扭动，这时候我妻子极力绷紧修长的双-腿，可哪怕这样，我妻子只是被动的用自己的xìng感大腿夹-住那个无耻男人的腿。


也只能是稍微停止那个大guī头对着自己紧致美妙前门的继续挺进深入，可我妻子xìng感的纤腰被这个无耻男人死死箍住，这样的状态下我妻子根本无法避免两人的最私密区域的紧密碰触。


仅仅是这样的刺激，已经让我妻子xìngfèn和羞耻的几乎晕厥。


那个陌生男人的东西已经突破了我妻子的第一道防线，我妻子下边的两片竖唇，在刚才力量的挤压下，已经无奈的被那个热烫的男人顶端圆球，给挤开了一些，稍微分向两边。


那个火烫的东西紧密的顶压进我妻子努力想要防护住的的洞口，敏感的嫩地，被迫接受无耻男人可怕的东西接触和摩擦。


男人的圆头此刻已经算是似进非进的状态，这已经和真正的jiāo配只有毫厘的差距了。


“进去一半的头了，小姐姐慢慢享受啊，看你这个少-fù那么xìng感惹火，我还以为你的前门会很松呢。


没想到这一半的圆头都被你夹的那么紧，成熟xìng感的少-fù，像你这样的可真少见，你是不是还没生孩子？真是紧的夸张。


好了，现在只要你自己能挺得住，那我是绝不会强迫你的，不过要是你自己脚尖撑不住，身-体滑下来，那就等于是你ㄎ伊恕


你这成熟的身-体真是xìng感，估计男人看到你前突后翘的，就想狠狠的干你。”陌生男人这时候已经紧贴着我妻子成熟热辣的身-体，他牢牢控制局面同时，xìngfèn中带着极度满足有趣的向我妻子说着。


这个无耻吓流，偏偏对付女人很有经验的男人，在这样的局面下已经开始无情的，对我妻子的心灵进行精神上的彻底摧毁。


同时吓流男人的左手又一次伸了出去，这次是他用力的握住我我妻子抓着金属管的手，我妻子死命的拽住，可被那个男人还是无比有力的扯过来，让我妻子再也无法抓住其他东西借力。


“你，你真无耻，好卑鄙，用这样的方法。”我妻子恨恨的回应着陌生男人无耻的挑逗。


这时候我妻子又羞又急可是又进退两难的，我妻子这时候感觉自己吃亏足够多了，也不甘心承受这种次羞耻的窘姿。


可是我妻子只能保持姿势不变，她又不敢用力挣扎，因为一旦扭曲不但继续像是主动刺激这个男人一样，关键是那个男人抵在她门口的东西就会真的进入。


这时候我妻子只得集中力气用脚尖极力维持身-体的姿态，不想让自己滑落下去。


不然的话，真是羞耻到了极限，等于主动让这个陌生男人尽情的品享我妻子紧窄美妙的前们。


紧紧压挤我妻子早已经湿-漉不堪的美妙前门，那个陌生男人不知道用这样的花样玩-弄过多少女人了。


现在的他一点都着急的享用我妻子美妙的紧致深处，而是一边品味我妻子又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对我妻子已经被揉-捏玩-弄足够的美妙身-体再次开始无耻的侵袭。


这个男人的眼里，从我妻子上车开始就盯上了，而且我妻子那么的xìng感诱-惑，成熟韵味中带着的矜持优雅，却被男人玩-弄成这个样子。


我这时候都难以想象这个男人的xìngfèn和满足程度。


当我妻子绝望的放弃扭动和挣扎之后，陌生男人见我妻子安静下来不敢动弹，害怕真的把自己的东西给裹在身-体深处。


于是那个男人再度将手伸到了我妻子的硕大圆球上，揉着我妻子丰硕弹xìng的圆球。


我妻子感觉很无奈，下边在这样的情形中，快乐的滋味在一阵阵的涌上来。


当我妻子的圆球又一次被用力的揉-捏捻动的时候，那种感觉又好像是发电机一样的，从那被玩-弄的圆球，将快乐的刺激电波传达至我妻子的身-体各部位。



-------279----- 279----------






我妻子的膝盖已经开始颤抖，大腿紧绷和弯曲中快要承受不住，至于脚尖隐隐泛着酸疼，好像快要失去了力量。


我妻子好像随时会倒下似的，这样的情况中，我妻子无比羞耻的不由得伸出左手，反手抓住陌生男人的腰背。


稍微稳住了自己的身-体之后，我妻子这样一来，就像是跟这个陌生的无耻男人是一对亲密的情侣一样。


男人死死顶着我妻子的xìng感翘-臀，而我妻子的手伸出，向自己后方男人做出跟拥抱一样的动作，双手还那么用力的抓住男人的腰背。


我妻子浑身都在剧烈颤抖着，之前如果是xìngfèn的话，那么现在很大一部分是因为浑身酸麻无力，几乎快要支撑不住了。


我妻子这时候xìng感惹火的身-体就好像是被麻醉了似的。


陌生男人的手由我妻子硕大浑圆的xiōng部移到了身侧，然后再缓慢的游走，移到我妻子柔韧xìng感的纤腰上，最后那只手再从我妻子的xìng感腰肢继续的向下滑下去。


啊啊。


我妻子竟然羞耻的哼叫出声。


我妻子的左手反抓在陌生男人的腰间，她的右手还紧抓着今天逛街买的东西，都是情趣制服丁字裤和丝-袜，我妻子死也不能放手，害怕散落下来，被所有人都看光。


我妻子的指尖弯曲着，整个优美的S曲线那么的惹火，只有紧致浑圆的美-臀被男人的跨间挤压的变型。


我妻子现在魅力的脸庞上，一副失落绝望的表情。


陌生男人我手从我妻子圆球一直向下，这时候没有受到我妻子的任何抵抗，我妻子现在的状态，几乎是自顾不暇，根本没精力去阻挡陌生男人的手。


当那个男人的手将我妻子的xìng感百褶裙，从我妻子和他两人之间又向上撩起了一些。


这样一来只剩下撕裂的内-裤吊在我妻子白皙皮肤的腰间，而我妻子下边的美妙曲线和泥-泞水痕完全展现出来。


成熟惹火的xìng感身-体，我妻子的全身每个部位都是那么冲满诱-惑，散发着成熟少-fù所独特的韵味。


 我妻子挣脱了无痕内-裤紧绷的美-臀在微微上翘，好像被吊起来似的。


还有那平时被文兄紧紧包裹着的大圆球，在那个无耻男人把我妻子的bar掀上去时，那圆球的美妙曲线显得更美好。


陌生男人运用他那巧妙的手指，从我妻子的腹一直到我妻子xìng感大腿-间的底部。


最后从我妻子的下侧用中指来玩-弄那个突出点的最敏感部份，这一切都好像是毫不做作的在抚-摸，那么的大胆，那么的毫不顾忌。


最后那个无耻男人用拇指捏擦我妻子最敏感的部位时，在浑身无力酸疼中，那种承受不住的美妙刺激和xìngfèn感觉再一次从我妻子的身-体冒出来，并且酝酿了这么久的yù-望，变得更加难以控制。


我妻子的xìng感大腿已经有点抽筋的感觉了，承受不住的放松双-腿，我妻子紧窄的湿泞前门立刻体味到米且大东西的压迫。


我妻子里了集中意识，几乎用上了超强的意志，极力的把自己xìng感腰肢向上升起一些。


可是那个男人作怪的手和那个烫人的大东西，碰触之间出现的酥麻美妙的电流，已经由我妻子最深处的一点开始扩散到全身。


饱含热度的紧致深处，这时候也已经被弄得湿答答的，控制不住的不断有水yè涌出来。


xìngfèn如同酥麻触电的感觉，还有用脚尖支撑着整个身-体重量，我妻子这时候已经快站不住了。


我妻子那个时候绝望的觉得，对于自己身材的比例，我妻子可是一点都不自卑，甚至看着很多女人羡慕，男人充满yù-望的目光，还会感觉到骄傲和自豪。


&8195;但是此刻却因为xìng感靓丽成为了陌生男人玩-弄的目标。


对方是个陌生的无耻色-狼，而且还会这么的折磨人。


当我妻子的大圆球被捏挤的时候，跟平时不同的是显得有点重重的，那沉甸甸的感觉向前挺出，鼓起的样子充满了银dàng的气息。


对于我妻子来说简直羞死人了。


在陌生男人老练的挑逗玩-弄下，我妻子rǔ头的前端，酥酥yǎngyǎng又像充血过份似的隐隐涨痛。


当然那种莫名的感觉也是充满了屈辱和羞耻的，可是混杂在疼痛中的xìngfèn和块感，也由我妻子敏感的全身不断刺激着我妻子的愉悦心里。


陌生男人又一次将唇贴在我妻子的xìng感耳廓上，不时的tiǎn-舐亲吻，还会轻轻的吹气。


我妻子也不断被撩的微抖，我妻子就像是在大海中享受巨涛的冲击。


那种难以言说的xìngfèn感和环境转变而来的异样刺激感，不断加深我妻子的xìngfèn程度。


比起刚刚那微妙的接触来，现在触摸的方式愈是强烈，被敏感的全身碰触中引起的xìngfèn就愈强烈。


我妻子一度放松一些的神经再次紧绷，那个无耻男人又把注意力集中到我妻子的圆球和突点上来了。


富有弹力的大圆球，即使我妻子的身子因为脚尖着地在微微后仰倚在那个男人结实的身-体上，我妻子的圆球形状也不曾失去那美好的弧度。


我妻子身-体传来的xìngfèn感觉已经和她的意志毫无关系了，哪怕我妻子心里现在无比排斥和抗拒，可是丰挺的rǔ峰自作主张，正迎合着陌生男人的玩-弄。


我妻子这时候在xìngfèn中迷离，脚尖愈发的疼了，像针扎一样，这时候我妻子连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样。


我妻子只能保持自己的身-体不动，默默接受了陌生男人的玩-弄和羞辱，这时候我妻子只希望将自己的被害程度减到最小。


陌生男人的手抚-摸着我妻子膝盖的内侧，慢慢的沿着我妻子xìng感大腿一直朝底部前进。


啊。


我妻子面对像是蚂蚁再爬一样的酥麻和yǎng，瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，又下意识的紧紧咬住了自己的xìng感红唇。


我妻子面对自己硕大圆球被揉-捏玩-弄已经措手不及了，现在再加上下面的前门那只手划过去后，又被搓揉了起来。


面对上下同时进攻，我妻子只能死死咬着牙，可是鼻音却羞耻的发出了哼叫声音，就像是在银叫，在诱-惑那个男人继续。


&8195;我妻子身-体bàozhà般的块感不断变得难以控制，我妻子现在还是在尽力防卫，几乎成了一个习惯和本能动作。


可是被无耻男人这样的玩-弄过的身-体，超乎我妻子想像，浑身像是火再烧，并且想要那个男人深入自己的yù-望变得愈发的强烈。



-------280----- 280----------






我妻子痛苦的表情几乎纠结的狰狞，她缩起xìng感的惹火身-体，想自己的柔顺长发想将脸庞藏起来。


面对这样羞耻和无奈的情形，我妻子都不知道该怎么去逃避这一切。


嗯，啊，哦，哦。


我妻子好像是要死了那样的喘，我妻子张开自己的脚绷得紧紧的，这时候我妻子止不住的哼叫着，发出来的声音哪怕自己不想这样，但是叫喊出来的依旧是那么的银dàng。


这个车厢角落也是盲点所在，四周嘈杂的人根本注意不到的位置。


我妻子现在还跟做梦一样，这样的情形时我妻子从未想到过的。


到目前为止，我妻子之前的时候，坐车也曾经被人抚-摸过大腿和屁-股。


可是那种只是偷摸的摸两把过瘾，我妻子只是在心里暗骂两句就算过去了，可是没有一次像现在这样的。


我妻子的整支脚都快要疼痛的麻痹了。


那个陌生男人似乎也不放过我妻子的前门和圆球那一点的刺激，用他的指头在我妻子的上下那里划着圆，用指尖抵住那儿时轻时重的把玩着。


当我妻子垫着脚尖被按在车厢壁上，被身后男人玩-弄的又一次羞耻的呻喑出来时，以我妻子xìng感大腿为中心，浑身愈发的热烫和需求。


我妻子这时候几乎好像放弃了一切似的，从身-体的出口，热流好像在不断的涌出。


 我妻子酸麻并且极度xìngfèn身-体也在同时感觉到，她有生以来第一次的被真是强间，还是在这样的公共场合。


 陌生男人的丰富老练而充满闹心的玩-弄中，总算有了意想不到的效果。


我妻子由酸疼的脚尖一直到大腿的底部，那张疼痛中竟然加强了刺激的爽感。


对于被陌生男人羞耻的揉-捏玩-弄，我妻子的心在恍惚，之前强烈反抗的意识也开始动摇了起来。


当那个人的指尖从我妻子翘着的圆球突出点捻动着，我妻子止不住的不断哼叫这，身-体竟然不受控制的配合动作，我妻子的xìng感腰肢不自主的轻微扭动。


从外表上看，我妻子那个时候还勉强维持矜持优雅少-fù的样子，可是身-体已经开始由内部瓦解。


当我妻子感觉抵在自己前门的圆球还抵在那，陌生男人的手却把我妻子左右的唇拨开，将我妻子xìng感前门中心的入口处展现了出来。


我妻子在公共场合被人玩-弄的充满了水yè，好像被四周乘客都看到的自己被玩-弄的那种耻辱和屈辱。


这种感觉伴随着身-体的xìngfèn，就好像被投进油锅中的火星一样。


这样极致的块感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了我妻子的理xìng快无法控制的程度。


那个无耻男人的手指还在我妻子前门内侧的粘膜上轻重的抚摩，我妻子的身-体几乎下意识的在小幅度的抖动着。


不论是前门的突出点还是圆球的突出点，那种高昂和翘的样子，让我妻子羞臊死了。


我妻子的脸左动右摇，发出要哭似的声调。


 当被身为她老公的我揉-捏时，我妻子的身子通常是被理xìng所支配的，但在被陌生男人亵戏时，我妻子却觉得脑海彷佛要变得一片空白。


那麻痹而充血、挺立的娇嫩rǔ头，被陌生男人的指尖所挑起。好像被高压电打到一样，我妻子扭动了上身，将背弯了出来。


rǔ尖为顶点的xiōng部全体，好像被火点燃一样。陌生男人的指尖强力的揉-捏，那如同触电一样的酥麻xìngfèn滋味，几乎要打碎我妻子的理智。


 我妻子吐出深热的气息，这时候我妻子止不住的哼叫，由最初死死咬牙不愿意发出这样丢人的羞耻声音，到现在我妻子几乎快要承受不住xìngfèn的感觉，想要大声的叫喊。


对于我妻子来说更可怕的是，并不是只有圆球和突点在遭受玩-弄。


我妻子的前门在被拨开了两侧唇，变得更加打开之后，这会儿已经屈辱不受控制的下落了一寸。


陌生男人大guī头这时候几乎快要全部没入我妻子的前门。


我妻子的身-体，因为脚尖着地和承受不住的痛苦与xìngfèn中，正羞耻的包裹住他光滑烫热的guī头，比刚才进去的一般圆头还要多。


随着地铁轻微的摇，我妻子的前门在这样被压挤中不断的摩擦着，更多的水yè顺着我妻子的前门化成更多的水yè。


不断涌出来的同时，也开始沿着紧紧顶着我妻子前门的陌生guī头表面淌下来。


无耻男人的大圆头就进入了我妻子门口那一小小的程度，可是我妻子敏感的前门依旧能感受到那个东西的微弱脉动，并且还不时的会向上抬头跳两下。


这让我妻子成熟惹火的全身块感程度更加强烈。


我妻子在恍惚中只呼喊着不行，不能这样下去。


我妻子内心羞耻的挣扎着。


我妻子再次努力的提起了xìng感腰肢，用上了她瘫软身-体所剩不多的力气。


那个陌生男人的guī头在我妻子入口处缓慢的进进出出，我妻子觉得自己大概要飞起来似的，浑身毛孔都像是要zhà开。


这个男人并没有完全的进入，只是进出之间的幅度很细微，每一次他的大圆头挤进我妻子紧致热烫的前门之后，又抽离一些出去。


这样的举动就像是只用一个大圆头在弄我妻子的前门。


我妻子以前哪有承受过这样有耐心的玩-弄，甚至在妻子跟我说到这些的时候，我自己都感觉跟妻子这么多年来，也没有这么有情趣有闹心的玩过。


 当陌生男人的圆头缓慢的在我妻子的前门进出时，他的指尖袭击向我妻子下边冲血的突出点。


我妻子那粒xìng感的珍珠，陌生男人的手指肚从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占我妻子的前门珍珠，只是轻轻掠擦。


我妻子xìngfèn的承受不住，发出了沉闷酥麻的颤抖声音，在努力的压抑自己的呻喑，同时我妻子刺激几乎像是痉挛一样的撑起了xìng感腰肢。


强大的刺激，心里那种被羞辱和公共场合的扭曲xìngfèn，伴随着我妻子成熟xìng感的身-体带着无法平息的晴yù的抖动。


这时我妻子的意志像是崩溃了，好像这一切的美妙事情跟我妻子没有关系一样，我妻子甚至想着把现在当成一个梦。


我妻子敏感的珍珠被手指一下子按住了，下意识的另我妻子伸开的脚尖折了起来。


湿淋淋的前门还被抵住了，米且大而烫的前门被无耻男人毫不放松的挤迫着，我妻子已经在燃烧，紧绷xìngfèn道极致的身-体，现在似乎要bào发了。



-------282----- 282----------






绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔-软的指尖的先端处所引起的。


当陌生男人的指尖第三次划过我妻子无比敏感的突出点时，不只是我妻子的身-体内部，就连我妻子的脑子里都像是酥麻xìngfèn的喷出火来了。


 我妻子这时候除了死死咬着牙发出呜咽声，我妻子魅力已经变得扭曲。


对于我妻子来说现在已经不是防卫不防卫自己身-体的问题，而是从我妻子隐秘诱-惑前门深处传出的那种压抑不住的块感，


使得我妻子的xìng感身-体在一瞬间就麻痹了。我妻子除了喘-息的轻颤，从腹一直到腰的那中舒爽酸麻，还在发出一种不自然的抖动。


我妻子的无力和美妙巅峰中，这时候脚尖实在是承受不住了，只能用脚掌前段来踏着地面，这一来让无耻男人的大圆头再次陷入我妻子紧致深处。


那个无耻男人不但是圆头，就连头下的股-沟都陷入在我妻子的紧窄入口。


伴随着无耻男人舒爽无比的哼叫，我妻子从迷乱中惊觉到了异样，我妻子极力的想逃开那可怕的陌生男人大东西，哪怕是整个鬼头都全部进入了，我妻子只能将xìng感身子往前贴。


陌生男人并不去追击，只是在享受着刚才的美妙和我妻子因为向前时的前门刮蹭。


男人像是也xìngfèn的承受不住，在深呼吸，之后就保持着自己的大东西不动作，任由它的源头陷入我妻子的紧致前门被夸张的湿和烫所包裹。


之后这个无耻男人缓缓劲之后，又用手开始玩-弄我妻子前门入口的周围敏感区域，米且大的guī头安静尽情的品味我妻子前门口的夹-紧摩擦的块感。


我妻子这时候还绷紧了四肢，那种男人圆头进入自己身-体的感受，让我妻子几乎放弃了很多坚持的念头。


这时候我妻子发现再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。


陌生男人不只是贪图我妻子的xìng感惹火的身-体，看起来还想彻底的摧毁我妻子的尊严和脸面。


无耻的男人想要品尝我妻子的羞耻和沉沦后的美妙。


所以我妻子也在不断的给自己打气，绝不肯增加这无耻男子的块感和心里刺激的满足感。


我妻子只能咬紧牙关，在恍惚和身-体极度美妙的需求中，打算作出无反应的态度来回避他。


但对陌生男人来说，我妻子那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的xìngfèn，毕竟在公共场合这样的对待我妻子，已经算是真实的强间了。


他米且大的guī头瞬间又更xìngfèn的脉动了一下。


对于我妻子来说单单是这样子的玩-弄，就足够让她羞耻xìngfèn的发疯。


之前这样的环境和陌生男人下，我妻子强烈的排斥和抗拒，可一旦真正的xìngfèn感觉压抑不住，这样的环境和对方男人，都会成为加深刺激我妻子的因素。


这时候我妻子美妙的前门竟然在夹-紧一个毫不相识的陌生男人的大圆头。


哪怕还没有彻底被深入，可我妻子已经被强烈无比的羞耻感折磨的发狂，但是yù-望却在圆头给予我妻子门口的那种充实感和暴涨感觉刺激下，在不断的燃烧。


“最看不起你们这种口是心非的女人。你嘴上说着不要，说着讨厌，可是你看自己的状态，都xìngfèn成什么样了？


自己已经很有感觉，为什么还要不承认呢？现在我的圆头都被你的前门裹住了，好紧，好舒服。


继续玩下吧，难道你不想被我的大东西深入？把我的茎秆也包裹在你的身-体里边。


来吧，别在意这些，咱们之间都不认识，尽兴的xìngfèn和刺激就好了，想想多美妙的事情，为什么还要顾及其他呢？


一会儿要是我把你弄爽了，给我留个联系方式吧，我还想以后继续玩-弄你。


想你前突后翘，长得那么靓丽，这种极品的少-fùsāo货真不好找。


来，现在听我的，把脚放在地上，正好也坐在我的东西上边了。”那个无耻男人，用更无耻的言语在挑逗我妻子。


两个人最隐蔽的地方微妙的接触中，陌生男人的大圆头紧抵住我妻子紧窄的前门，说完话之后，还示威一样的跳动两下，让我妻子又止不住的夹-紧了前门。


虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快-感，可是听到自己被如此吓流的评论，我妻子还是承受不住，微微扭过头否认。


“别害臊啊，咱们的东西都接触上了，还害羞什么呢？想要就自己来。”无耻的男人又说了一句。


紧接着我妻子啊的低声惊呼。


那个陌生男人在说完话之后双-腿用力，把我妻子成熟xìng感的身-体一下子以后顶高了一些。


我妻子现在只有脚尖还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，我妻子紧窄的前门立刻感觉到大guī头的挤压。


&8195;那个带着高温的可怕大东西随着我妻子的身-体下落，开始使劲的挤入我妻子的前门。


这一瞬间我妻子汗毛树立，她的内心深处在绝望的惨叫，我妻子陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。


可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身-体不由自主的想要下落，可是被后入过来，磨蹭着臀缝的向前翘的那个大东西给碰触着。


我妻子痉挛般的绷紧修长的双-腿，发出了变了音调的呜咽声音。


“又深入了一些啊，太爽了，没想到你的身-体竟然紧凑的这么夸张，感觉被夹断了一样。


你看，在我说话的时候，你的深处还会嚅动，你是故意在用你的比来夹-紧我的东西吗？


继续往下，这才进去了三分之一都不到呢，还有好多在外边等着。


挺不住就不用扛了，小姐姐，我知道你也很想要了，而且我现在也有些控制不住的想要了。


这还是第一次这么强烈的需要，都怪你长得这么漂亮，身材又这么的xìng感惹火，让我看到你就想干你。


来，用你的身-体把我的东西全部裹进去。”那个无耻男人一边欣赏我妻子几乎要哭出来的纠结表情，一边跟我妻子说着话。


陌生男人继续用手在我妻子热辣xìng感的身-体上下玩-弄。


但是他狡猾的只用指尖轻撩rǔ尖和前门的突出点，既攻击我妻子的愉悦之源，又完全不给我妻子的身-体借力的机会。


我妻子已经足够敏感的神经被这个无耻男人这么老练的玩-弄着，我妻子在刚才的极致颠覆之后，到现在又一次次的酥麻中享受那种刺激到难以言说的余韵。


&8195;


我的妻子身-体身-体在无力的缓缓下落，在那种下落中，我妻子的敏感前门同样能感受到那个男人硕大的东西，正在一寸寸的深入着我妻子的紧致前门深处。



-------283----- 283----------






我妻子瘫软的全身早就没了力气。


我妻子的膝盖发软修长的xìng感美-腿快要站不住了，更不要说酸疼无比垫着脚的姿势。


这样的充实和饱胀，还有那个男人进来时圆头和茎秆带给我妻子的强烈刮蹭感觉，又立刻让我妻子像是碰触到火一样的挺起身-体。


“别坚持了，你看你又是咬牙又是皱眉的，跟要哭出来似得，你都不知道你自己的身-体都有多么渴望呢。


你看，现在都已经进去这么多了啊，还差一些了，需要你继续加油啊。”那个无耻男人毫不停息的把玩我妻子最敏感的前门，说话的同时也不给我妻子一丝喘-息的机会。


并且同时用吓流的言语继续摧毁我妻子仅存的理xìng。


陌生男人一边恣意的品味着自己那大圆头一村村的进入我妻子美妙深处。


在我妻子夸张的紧窄和湿泞炽热地方时，那个无耻男人也在不断的哼叫着，似乎刺激的他全身紧绷。


在随着我妻子身-体缓慢向下，一寸寸的把那个男人的东西紧箍在自己xìng感前门时，那个无耻男人还贪婪无比的死死盯着我妻子火烫绯红的迷人脸庞。


一边用身-体来品味我矜持端庄的妻子，最私密和尊严的地方被一寸寸侵略，并且一边还在欣赏着我妻子让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。


我妻子无奈和绝望中，几乎用两手拼命扶住车厢墙壁，可那么滑的车厢壁根本毫无作用。


我妻子愈发感觉到那清晰的暴涨，那个男人的深入自己最敏感的地方。


米且大的圆头这时候快要完全深入着挤入我妻子的诱-惑前门了。


&8195;火烫可怕的充实感，伴随着那种带着高温的刮蹭，在这样被身后男人继续盯着屁-股压迫在车厢角落时，我妻子这时候酥麻的感觉在一次的酝酿出来，从腹直从全身到了脑门。


我妻子触电般的全身陡然僵直想掘进所能的挺起来，总算让那个可怕的巨pào稍微退出一些。


但是因为抽离出去几寸的关系，那种像是进入抽离的动作一样，将我妻子的敏感前门深处的墙壁刮蹭着。


我妻子都能感到了酥麻中自己的水yè被带出来些许，惹得我妻子又羞耻无比的哼叫出来。


 “怎么了？刚又进去一点你受不了的要动啦？小姐姐，慢慢来，我会给你爽个够的，让你爽的喊我老公。”我妻子这时候浑身火热的脑海一片空白，已经没有能力去反驳陌生男人故意吓流的误会自己的动作。


我妻子全身的力气都集中在掂立的脚尖上，勉力坚持的修长美-腿已经开始脱力的微微颤抖。


那个大圆头已经撑满在我妻子紧凑无比的前门里边，在不住的脉动和鼓胀跳动着，深深的刺激着我妻子。


陌生男人看起来像是下定了决心，要让我妻子，这个看起来矜持端庄又保守传统的xìng感少-fù，将她的身-体一切都在xìngfèn中献出给这个不相识的陌生男子。


那个时候，妻子说到这里几乎xìngfèn的声音都变了。


那个时候妻子在心里绝望的挣扎着，只是心中默念着：“要挺不住了，老公，救救我，对不起，今天要被别的男人玩-弄占有我了。”


&8195;我妻子的内心深处绝望的哭泣着，纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，我妻子xìng感惹火的身-体终于缓缓的继续落下。


那个陌生男人的米且大圆头感受到了我妻子不断的紧收，在夹-紧中一寸寸的将他的大东西包裹着。


那个无耻男人又狠狠的挺腰，将我妻子圆润的翘-臀挤压的变型更加夸张。


他立刻无耻的迎了上去，深深进入了我妻子从未同意他进去的美妙之地。


紧致夸张湿泞的前门深处，在被那种热烫的大东西撑开挤进去的时候，立刻无知的夹-紧了侵入者并且强烈的嚅动起来。


我妻子强烈的感觉到那个大大的火棒，正满满的撑开自己窄小的深处，那种撕裂和饱胀的感觉让我妻子再一次陷入了yù-望的迷惘。


“夹的好紧，卧-槽，原本以为门口足够紧了，谁知道里边更紧，还在不断的嚅动，腔壁在挤压着我的大东西。


小姐姐，你看看四周，当着这么多人的面和一个从没有见过面的男人ǎ还是你第一次这样吧？


感觉是不是很刺激呢？这可是你自己坐下来的，你自己银dàng的用前门把我的东西裹进去了。”在这样的情况下，那个无耻男人还不忘继续羞辱我妻子的尊严。


我妻子这时候早已经空白一片的脑海，被话语声拉回了羞耻的现实，我妻子像濒死的美丽蝴蝶用最后的一丝力气想要挣扎。


可是我成熟xìng感的魅力妻子，只是徒劳的上挺身-体，原本想要脱离这样的被陌生男人深入。


谁知道这个动作却变成了屈辱的用自己的紧致前门在摩擦和刮蹭着他的大东西。


&8195;上面的小口还说不要，下边的小口却这么紧的咬着这个陌生男人的东西，哪怕在不承认，可还是那么的下见。


不光是身-体，我妻子的心里也被残忍的羞辱，这时候我妻子几乎悲哀的开始责怪自己。


陌生男人的两手突然放开我妻子的身-体，这样一来形成了两人之间只有xìng-器紧密的接在一起。


我妻子成熟惹火的全身重量无处可放，她高挑xìng感的身材好像完全被贯穿，被挑在陌生男人那个坚-挺的大东西上。


我妻子脚尖着地，圆-臀被深入几乎挂在了男人的身上，在我妻子痉挛似的挣扎中，这样的坚持已经不能持续下去了。


维系我妻子全身重量的纤细脚趾足够的酸疼，这会儿就跟马上要折断一样。


不，真的不行了，老公，我，我对不起你。


那个时候，我妻子的大腿已经剧烈的颤抖开始痉挛，我妻子紧绷的身-体终于陷入了无力的崩溃落下去，这时候我妻子一瞬间脑子里出现了愧对我的感慨。


当我妻子落下去之后，紧致到夸张的热烫深处，立刻被那个大东西深深的刺入。


啊，不要，不要啊。


我妻子的内心深处在绝望的惨叫，我妻子崩溃的身-体再也没有力气挣扎，无助的身-体深处，就这么屈辱的夹-紧那个硕大的的征服者大东西。


哪怕是在崩溃中，我妻子还是被那个大东西瞬间攻入深入产生了愉悦的美妙滋味。


无耻的吓流男人，这次，这次终于被进来了。


老公，原谅我吧。


屈辱羞耻的妻子这时候随着那种发烫的撑裂和饱胀感觉，刹那间的深处都开始愉悦的痉挛和嚅动着。


陌生男人的yín具无情的彻底贯穿我妻子最后的防线，进入我妻子极致的深处。



-------284----- 284----------






我妻子还没生过孩子，本身身-体就很紧致弹xìng，这时候那紧窄的前门被一下子完全被撑满贯通。


前门深处连同我妻子腹内的被挤压着，那种难以言说的复杂感觉，让我妻子生出呼吸也喘不过来的感觉。


我妻子无意识的微微张开了xìng感小口，那种暴涨和充实的冲击下，我妻子像是窒息一样的在快速的呼吸着。


可是身-体总是控制不住的夹-紧，就跟条件反设一样，根本不是我妻子能够控制的，可是这样一来，就等于是自己不断的夹-紧和嚅动深入，带给那个无耻男人更强烈的刺激和美妙滋味了。


当我妻子xìng感微张的红唇在狼狈喘的时候，恍惚之间立刻被一个糙手指伸入了进去。


我妻子措不及防之下，那小巧的舌也被手指在撩拨着玩-弄。


我妻子已经僵滞的脑海朦胧的掠过某些场景，好像是妻子和我一起看过的小电影里有，上次我看着妻子妻子上司跟小区夫妻玩的时候，也出现过。


现在我妻子成为了现实中的女主角，也被这样羞辱和银dàng的玩-弄着，我妻子上和下的小嘴一起遭受男人耻辱的凶猛强间。


妻子一直守护的前门现在失手了，自己的xìng感小口也被这个无耻的男人伸进了手指玩-弄着。


遭受这样强烈的侮辱，男人可怕的大东西还在我妻子紧夹下产生明显的强烈脉动。


我妻子发现这个东西跟我的差不多大小，可是要比我的长了一些，因为我妻子惊恐的发现，尽管自己最深处已经被火热的圆头顶住，可她自己的圆-臀这一次还是没有触到那个陌生男人的腹。


 怎么，怎么会有这么长的？


我妻子几乎不敢相信这可怕的事实。


要知道我的足够长了，而且圆头很大的那种类型，至于马尔科，则是属于周长的尺码夸张，估计也不算小，可是石更度就不如国内的。


现在我妻子曲线惹火的美妙身-体，就像被挑在陌生男人的大东西这唯一的支点上。


我妻子已经无法维持身-体，可我妻子的肢体还在控制不住的轻微扭动，这样一来造成了我妻子的前门在强烈的摩擦那个男人大东西的情况。


“你的细腰和大屁-股扭得可真sāo，你是在对着我的东西转磨盘吗？


小姐姐，表面上看起来跟真的一样，还装得像个贞洁烈女的，是知道是个闷sāo的少-fù。


你坐下来把我的东西包裹住了，就开始扭啊扭，你到底是有多银dàng和xìng需要呢？


你就喜欢你这样外边矜持跟烈女一样，实际是个银dàng的sāo货。”男人xìngfèn的带着沉闷的哼声，在努力跟我妻子说着羞辱的话语。


我妻子几乎无法承受这样强烈羞辱，我妻子拼了命一样把腹向前挺，想要逃离几乎贯穿自己的大火棒，可是妻子这样只是徒劳，那么深入，而且我妻子这样难过的姿势已经维系不住才会落下来的。


“还挣扎吗？说你sāo就不愿意了？别装了，你就是个天生的sāo货，喜欢被陌生男人ā


你可别忘了，这可是你自己慢慢滑下来，然后把我给了的。


主动在这么多人的车厢里，去ㄒ桓瞿吧男人。你可真银dàng。”这个男人见我妻子挣扎，又继续变本加厉的说了起来。


面对我原本矜持摆手的妻子，这个无耻的陌生男人这次不再放松了，结实的身-体沉重压了上去。


他的右手紧箍我妻子的纤细腰肢，挺涨的大东西开始发动可怕的攻击。


我妻子这时候面对着末日临头般的强烈恐惧，这时候我妻子开始努力的蜷起腰，意图做去最后的抵抗。


但陌生男人的腕力把我我妻子惹火的身-体紧箍之后，凶猛的从我妻子身后，用这样紧紧贴在我妻子臀ròu上的后入只是。


尝试着要将他可怕的大东西再次深入的顶进我妻子的紧致美妙的秘道里。


不要。


这一次，我妻子被那个无耻男人用手指塞住玩-弄的红唇中，呜咽着发出抵抗的哼叫声音。


我妻子拼命想抓住墙壁，修长美-腿颤抖。


而在这一瞬间，按个陌生男人的将自己的东西再一次的深入了我妻子的体内。


 我妻子这时候恐惧得脸色由朝红变成了苍白，在无耻男人向我妻子后入着狠狠挺身的时候。


我妻子竟然在刹那发生了强烈的痉挛，那是一种被羞辱到极致，身-体酸软无力和xìngfèn到极致产生的复杂感觉。


我妻子丰满圆润的美-臀好像要那个男人ǖ谋环殖闪桨搿Ｄ腔蛘吣压强烈的冲击，就像要把我妻子成熟惹火的身-体都给撕裂。


灼人的火烫甚至已经深入到了我妻子的子公深处。


不论是我还是马尔科，我妻子都觉得自己哪怕再深入和顶在极致的深处。


可那种程度也是从未尝试过的这样程度的撑开扩张，我妻子已经感觉那个人的东西快要一步到胃，几乎把她的子公都挤压的快变了形状。


这样的窒息感觉中，一种难以想象的刺激和xìngfèn感从我妻子的深处冒出来，感觉是从未有过，并且是那么的强烈难以控制。


陌生男人的动作看起来有些凶猛，但是到目前为止，他不论是玩-弄还是羞辱我xìng感魅力的妻子，可他倒是不曾动米且过。


至少现在就可以从他深入我妻子的动作看得出来。


当无耻男人深深的进入我妻子体内的极限时，我妻子感觉自己被刺激到了类似于g点或者其他什么的，让我妻子死死的僵直，几乎有了死亡的酥麻xìngfèn感觉，这不是恐惧，而是因为难以压抑的xìngfèn感觉，


紧接着陌生男人又用慢速度开始不断进出，每一次的动作都是那么的轻柔缓慢。


在我妻子不断的深呼吸，感觉到快要死亡，感觉被一次随着这个男人的进出，自己的深处腔壁都被狠狠的刮蹭和撕磨。


我妻子在极致的xìngfèn中都在想着，如果不是这样都站直了从后边做的话，那么自己的身-体恐怕会被撑裂吧。


我妻子竟然在被胁迫中，下意识的感激这个陌生男人的体贴了，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。


这简直就跟斯德哥尔摩综合征一样，竟然受害者被施害者产生了感激的情绪，这也太变态了。


但不管陌生男人进入的时候是如何的温柔，可那个大ròu棒带来的冲击和压倒感，每一次刮蹭深处腔壁产生的美妙颤栗和酥麻到灵魂的美妙滋味，仍然无法抗拒的逐渐变大。


我妻子好像要窒息一般，脸帖在车厢壁上，圆-臀被身后的男人抱住，正从臀缝中狠狠的对着我妻子美妙的深处占有着。



-------285----- 285----------






到目前为止，我妻子在那种难以言说的强烈愉悦和xìngfèn中，被这个男人在自己最敏感的地方进出着。


这时候我妻子的脑子里竟然开始拿这个陌生男人的东西和自己的丈夫做比较了。


在妻子说到这里的时候，身为老公的我也听着无语。


这简直是够荒唐的但是我妻子那个时候正被那个男人按住圆-臀不断的进出着，这些想法都是下意识的冒出来的。


 为了缓解那种要命的刮蹭和充实感，我妻子的xìng感身-体也配合着将自己的美-臀向男人更翘了一些。


这一来让她的臀缝大一些，让那个未知的大东西可以进出的容易点，不至于像现在一样，刮蹭的xìngfèn感觉那么的强烈。


被没见过的陌生男人，用那个像烙铁一样灼热的东西在公共场合深深的进出玩-弄过这自己，这对我妻子来说是第一次。


也是xìngfèn程度从未有过的。


从我妻子那小巧的鼻子中发出轻轻的喘-息，我妻子的手脚因为那个大东西在湿泞不堪的敏感前门进初中，xìngfèn的我妻子抓紧东西时已经用尽了力量。


这时候我妻子已经开始恍惚，开始去享受充满了男人荷尔蒙气息的硕大东西对自己的强间。


我妻子放弃了本能的抵抗能力，那是由于那个硕大的凶器生气勃勃的进出所带来的yù-望的美妙。


现在我妻子意识意识到一切都无法挽回了，这个男人还是进入了她的深入。


已经被陌生男人彻底占有了自己的身-体身-体，如果真要是再反抗让这个男人凶猛的毫不顾忌，搞不好还可能会弄坏自己的身子吧！


我妻子在心里胡思乱想着，慢慢的沉浸在这样的xìngfèn滋味中，呻喑声愈发的酥麻撩人。


我妻子身-体深处已经充塞涨满的存在感，但陌生男人的腰居然仍然和我妻子有几公分的距离。


我妻子的圆润臀峰和陌生男人的腰则被一个大东西串连。


那不仅仅是因为陌生男人的ròu棒实在太长太大，还表示我妻子的身子仍必须受一番折腾。


但我妻子自己的精神已经恍惚的纠结，一边抗拒着，一边确实在享受着被男人ǖ拿烂钭涛丁


可是不用说的是，当这个男人全部进来的时候，我妻子就不知道是不是能够承受了。


陌生男人似乎看得懂我妻子的心意，因此停止前进而开始抽出。


我妻子在那种撕裂和饱胀的大东西深入自己不再动弹的时候，我妻子稍微放下心松了口气。


喔。


就在我妻子松口气的那瞬间，立刻从我妻子的侯咙深处发出了一声酥麻诱-惑，带着无尽yù-望和痛苦的悲呜。


刚刚抽出一些停止下来的大东西，这一次又马上深入，然后又抽出在深深的进入。


这时候，那个无耻的男人抱着我妻子的圆-臀在揉-捏着，那个大东西深入我妻子的美妙臀缝中，开始对我妻子湿泞紧致的前门开始了规律xìng的进出。


 我妻子在强烈xìngfèn中开始默认这一切的发生。


当强间这两个字出现在我妻子脑海中时，刺激的我妻子又一次强烈的紧收自己的前门，又狠狠的夹-住陌生男人的东西，刺激的男人哼叫了一声。


对方还在不断的进出着，那个大东西实在太大了，每次进出所带来的强烈酥麻和饱胀，让我妻子不但是身-体，就连心灵都在遭受着强烈的冲击。


我妻子简直无法想像那大东西会这么的长，如何能在自己紧窄的体内进进出出。


居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强间着。


我妻子已经xìngfèn道了四肢无力的瘫软，在刚才的时候，那种极致的 巅峰美妙中滋味又一次的酝酿了起来。


我妻子已经完全将身-体的支撑力量放在了自己的圆-臀上，死死挤压着身后男人的跨间，带来的进出力度和深度变得更加强烈。


我妻子羞辱的忍耐着这样被上下一起遭受强间的强烈耻辱。


在我妻子这时候心里，已经悲哀的接受了已经被强间的事实 。


这时候我妻子只希望这个男人能快一点，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的yù-望，让他快点释放自己的只有。


再承受一会儿，应该，就可以了，等到这个无耻的男人设，设出来就好了。


&8195;我妻子在这样被强间的屈辱和愉悦中冲击着，那种厌恶和紧张，四周环境的刺激，包括心理上因为被强间所产生的难言的愉悦感。


这一切都被那个大东西进出变得yù-望升腾，我妻子这时候发现，这样的环境和对方情况下，竟然能把yù-望刺激的这么强烈。


现在一切都无法挽回了，在妻子心中想着，那就之前的一切等于白费了。


现在我妻子只能尽量往好的一面，往光明的一面去想。


我妻子只能自我催眠，只能一边翘着屁-股让身后的男人狠狠的干着，同时也在麻醉自己一样的鼓舞和劝说自己。


大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？


不管怎么苦，总有结束的时候吧。我，我感觉自己真的变银dàng了。


我妻子在这样承受着美妙的男人玩-弄时，心中悲哀的想着。


陌生男人的yín具用一定的韵律在我妻子愈发泥-泞和炙-热的深处进进出出着。


潜在我妻子端庄典雅的靓丽外表和惹火身材下，在拥挤的人群中，公然的按住我妻子的圆-臀，从后边狠狠的进入我妻子最私密的秘道。





没人能想到在这拥挤的地铁车厢隐蔽角落里，一个身材劲bào的xìng感少-fù，这时候正努力的强作矜持。


哪怕是脸上在拼命维持着没有发生什么事情的表情，可我妻子那时尚的T恤和百褶短裙下，早已经是完全真空了。


在四周都是人的情况下，正遭受陌生男人后入的大东西不断进出的玩-弄着。


一个成熟xìng感靓丽的少-fù，在角落里正被一个不相识的陌生男子公然的强间。而她还会偶尔控制不住自己的yù-望，去翘一下圆-臀，迎合着这个男人的进出。


我妻子的美-腿修长，又拥有纤细xìng感的腰肢，白皙的肌肤俊美的脸庞，配上前突后翘的惹火身材。


帆布鞋和时尚T恤，我妻子成熟典雅的脸庞，火辣的身材，穿着时尚充满年轻感觉的衣物。


那条由颈部一直眼神到翘-臀和美-腿的玲珑曲线，足够让大多数男人丧失理智。


目前的愉悦xìngfèn和纠结的羞耻感觉中，那个将大东西深深进入我妻子深处的陌生男人，这时候已经足足超过五分钟了。


大概也过了十分钟了吧，我妻子只是沉迷在这样xìngfèn的滋味中，早已经忘记了时间。



-------286----- 286----------






但是陌生男人好像机械那样准确的做着反覆的进进出出，不缓也不急的，好像很有时间的样子。


已经足足的在我妻子那紧窄的前门里进进出出很久，这期间我妻子在极度xìngfèn的感觉和环境里，又一次达到了巅峰。


在我妻子全身颤抖，几乎用上了所有力量将自己的圆-臀向后挺着，想要努力的迎合着这个无耻男人的玩-弄和深入时，我妻子几乎把xìng感的红唇都咬破了。


就算是我妻子的理智不愿意承认，可是她身-体深处已经开始逐渐火热，并且开始迷恋着这样的滋味。


我妻子羞耻的发现，自己的身-体在美妙的高朝余韵中，竟然还不自主的夹-紧自己的臀缝，想要给予这个男人更大的刺激。


在面对深深进入自己深处的东西时，他每一次有规律的挺身撞进来，我妻子总会微不可查的向后微微挺屁-股，去银dàng的迎合他的动作。


那一个一直在妻子敏感深处规则进出的大东西，每一次的深入都会带动大圆头刮蹭我妻子的墙壁。


在抽离出来的时候，伴随着夸张的泥-泞，又让我妻子产生了强烈的撕扯感，每一个动作都让我妻子的灵魂都快飘飞了出来。


这时候，我妻子渐渐发现这个男人的腹距离自己的臀ròu更近了一些。


我妻子呻喑着，在这样xìngfèn到头皮发麻的过程中，我妻子无奈又有些期待的感觉到，这个无耻的男人，抱着她的xìng感屁-股，又开始要朝我妻子前门深处更深的地方去前进了。


但是这个男人规律的进出像是拉小提琴，并非那种很猴急的样子，而是以小幅度的准确的在前进，每次进出我妻子深处的时候，总是会缓慢的向里边更深入一些。


啊，已经顶到子公口了，这样大概进不去了吧。感觉自己快要，快要，快要被ㄋ懒恕


我妻子感觉那个要命的东西深入到了极限，可是也觉得奇怪的是，她的身子居然在逐渐的展开，去迎接那个大东西的深入。


或许是女人的承受力和适应能力都足够的强大吧，就像是前十分钟的规律的进出运动，就好像是为此而做的热身。


当我妻子受到大东西愈发深入的冲击之后，我妻子的身子轻飘飘的好像要飞起来。


这一刻，我妻子的内心甚至悲哀的发现自己舒爽xìngfèn的，甚至后悔没有这个无耻的男人早点这样狠狠的玩-弄自己。


这时候陌生男人已经在我妻子紧致的深处足足有十分钟之久。


每一次的进出，又再次努力不懈的要让我妻子感觉到它那独特的触感。


喔，喔，嗯。


伴随着男人进出的小幅度的运动，那个热烫要命的大东西又更为深入了一些。


而我妻子喉龙深处的已经控制不住发出xìng感销魂的呻喑，声音愈发的美妙。


而且愈叫愈压抑不住，声音像是有些开始大了起来，还好在这个角落里，在这样的嘈杂车厢里显得那么轻微。


如果这个陌生男人一口气刺穿到最深处的话，我妻子真恐惧自己会控制不住的大叫出来。


渐渐的，陌生男人的小腹终于达到了接合处，我妻子的翘-臀和陌生男人的跨已经渐渐接触在一起了。


随着那种最后紧密的接触在一起，我妻子也初次享受到自己子公被顶到，被深入的那种难以言说感觉。


这个陌生的男人东西，在我妻子深入已经将他的东西形状紧箍了出来，圆头跟我一样属于很大的那种。


在妻子的感觉中，茎秆没有我的那么尺码壮实，不过却显得愈发的细长。


更是能让我妻子体味到身-体极深处被最大的扩张和撑满的充实感觉。


即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让我妻子的身-体违背自己的理xìng，身-体自己舒展开去迎接的男人吧。


毕竟林志山那一次并不算，那个又老又丑的老胖子，不但自己吃了yào，让他的小东西有了强大的能力。


关键还是给我妻子偷偷的下了yào，这样的话我妻子在那种yù-望的催发下，根本就不是被他玩-弄的自己迷失去沉沦在那种yù-望中。


哪怕我妻子已经足够的xìngfèn并且开始迎合这个无耻的男人，就算是不太想承认，但是唯一能够让我妻子感觉子公到这样程度的，就只有这个不相识的陌生男人。


除了刚开始时的强迫和玩-弄袭击，到真正的深入开始，这个男人总是用他丰富的玩-弄女人经验，根本没有用到bào力的手段。


如果认真要说一定有bào力的话，那大概就是正在我妻子自己紧窄的深处不断的进出贯穿，正在肆无忌惮的进出的那支大东西，进出的是由他来主导的吧。


接下来这个吓流的男人完全更改了方式，开始采用快速度的方式抱着我妻子的圆-臀开始猛了起来。


我妻子简直不敢相信，那么长的大东西，居然能够进出自己深处，她还以为自己会被这个可怕的东西给干穿了。


从开始到现在，我妻子估算着时间，哪怕想着不断的羞辱和xìngfèn着，大概的时间我妻子估计是已经持续了近二十分钟。


这个陌生男人东西的大小、以及深入和抽离时间的长短，对我妻子来说都是第一次。


而且经过了二十分钟后，那个陌生男人的运动节奏居然一点也没变。


如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上深入挺腰的力量加大了很多。


每次当这个可恶的东西顶到我妻子子公还要再深的时候，陌生男人的跨刚好狠狠顶在我妻子的浑圆屁-股上。


那时候我妻子，还有身后的男人，不但会发出轻微的呻喑声音，就连下边也会伴随着我妻子的泥-泞，发出羞耻的轻微咕叽咕叽声音。


不过这些细微声音出现之后，立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。


我妻子在被这个陌生男人的东西弄过一次颠覆滋味之后，现在继续抬起圆-臀接受这个男人的撞击时。


这会儿我妻子已经开始渐渐的恐慌起来，不管被陌生男人的东西如何的chā入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。


自己从来没有遭遇过这样羞耻和无奈的情形，可就是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然强间。



-------287----- 287----------






而且我妻子感觉现在又被彻底的强间了xìng感身-体同时，还在被疯狂的羞辱心理。


这使得我妻子的惹火身-体感受特别深，几乎再也无法忘怀的的步，有一种不安开始在我妻子脑中出现。


陌生男人的左手从我妻子已经被玩-弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起我妻子已经略显散乱的上衣，毫无阻碍的袭上我妻子已全无防范的圆球。


而这时候那个男人盯着我妻子的臀缝深入着她的动作没有停止。


我妻子将上身弓了起来，在自己不留神的状况下，那两团硕大的圆球已变得非常挺。


原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。


从上车开始就饱受揉-捏的圆球，已经有了这一段喘息的时间，因为身后男人的主要注意力，放在了ㄎ移拮佑-惑前门上边。


可此刻我妻子的圆球和上边的突出点，却仍然诱人的翘着。


现在的样子的确不太正常，以前被我揉-捏的时候也不像这次这么厉害。


在我妻子看来，大概是因为被陌生男人又是这样的环境中强bào。


身-体被深深的贯穿着，这样极致的xìngfèn中有了各种刺激的妄想而造成的现象。


而且我妻子对于那种厌恶感有越来越强的感觉。


但是我妻子的惹火烧很提，那圆球的反应却完全背叛了我妻子的心意，当陌生男人抓起圆球由上而下玩-弄时，我妻子羞辱的发觉，自己紧窄的前门，不自主的将陌生男人的东西愈挟愈紧。


而涨大的圆球被紧紧的握住的情况下，使得我妻子觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深深入自己深处的东西也愈来愈涨大。


与此同时，我妻子突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，从圆球和跨的敏感深处中蔓延着。


身后不断进出ㄗ盼移拮xìng感身-体的陌生男人，这会儿仍然若无其事的做挺腰运动。


“之前还说着不要不要的，你看想着，自己都把屁-股向后挺着，主动的让我了。


怎么样？现在是不是很爽？告诉我，是不是很爽？”陌生男人有些喘，这时候这个男人看起来也是足够的xìngfèn了。


毕竟面对我妻子这xìng感惹火的魅力少-fù，这个男人要是还能稳如泰山，那就太奇怪了。


伴随着yíndàng的低语又在我妻子的耳边响起来，我妻子的身-体僵直了一下，悄悄的将向后翘着迎合那个男人ǖ钠-股收回来了一些。


但是我妻子仍然保存最后的自尊，这已经将身-体的一切都jiāo给这个男人去玩-弄了，他还要去让我妻子说出羞耻的话语来。


我妻子倔强的把头扭向旁边不再理会这个吓流的男人。


我妻子默默无言的承受那个男人继续在我妻子臀缝深处的进出。


这时候陌生男人显然不放过现在的好机会，不断的说话：“正被一个不认识的男人在这么多人面前干，很xìngfèn吧？


而且你都sāo成这样了，偏偏还能装得这么端庄优雅，不愧是个有阅历的成熟少-fù，你是不是经常这样一边伪装自己，一边被各种男人ǎ俊


我妻子制止紧紧咬着xìng感红唇，鼻音中随着那个男人的大东西进出着，让我妻子也跟迎合一样不断的发出哼叫声。


这会儿我妻子恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来，不愿意在听这样羞耻的话语，没听到一句，她的前身深处都会被刺激的夹-紧，夹-紧了那个刮蹭和深入自己的男人大东西。


“在这么多人面前干。


还是和不认识的男人。


自己的老公或许还在家等着，不知道你被陌生男人ā


你可真银dàng，又开始翘着屁-股前后摆着配合我做了。”


男人不断的用话语羞辱我妻子。


而我妻子只是紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连我妻子自己都感觉的出，她xìng感成熟的身-体里闷烧的火焰一瞬间更加灼热。


在这样强烈的羞辱中，羞耻感竟然转化成了更强烈的xìngfèn笼罩我妻子全身。


陌生男人的yín语奇怪的挑动了我妻子敏感身-体某处莫名其妙的神经，我妻子的前门不自主的突然收-缩夹-紧，自己也能发觉深处又有夸张的水yè被身后男人进出时带了出来。


“你看，你真是天生的见货，我这么说你，你xìngfèn的这么明显。


那么，我来教你怎么更xìngfèn好吗？来，回答我，我们现在在做什么呢？”我妻子的身-体xìngfèn起来，身后正在ㄎ移拮拥哪腥嗣飨砸哺芯醯搅耍于是话语更加的得寸进尺。


面对这样的羞辱，面对自己愈发xìngfèn不争气的身-体，我妻子感觉决不能再屈服了，我妻子几乎要把嘴唇都咬破。


“干都干了，还装什么？说啊，自己xìngfèn成sāo样，难道你自己不清楚吗？”男人见我妻子只是咬着红唇不说话，那个大而坚的东西猛的向前，跨死死的贴近我妻子的臀ròu，几乎把我妻子的臀ròu挤压的变型，他的大东西已经全部深入。


这个陌生男人要彻底征服我高雅矜持的妻子，并且要摧毁我妻子最后的一丝矜持和心理阵地了。


突然之间被那个细长要命的火热东西深入，我妻子感觉自己的紧致深处在嚅动和下意识的紧收，并且已经低到子公的酥麻滋味。


这一刻前门都有种撑开和刺穿的火辣冲击，我妻子差一点叫出声来，急忙用手背掩住冲到嘴边的惊呼。


嗯。


在男人抽离了湿泞不堪的东西之后，又一次凶猛无比的攻击，我妻子的惊呼已经变成闷绝的呻喑。


哦。


伴随着男人每一次重重的深入，我妻子捂着自己的xìng感红唇都会止不住的呻喑出来。


“叫的那么xìng感迷人，小sāo货，你是喜欢叫呢，还是喜欢说呢？”我妻子身后的男人，双手全部扣住了我妻子浑圆的臀ròu，手指已经用力的 深陷其中，每一次伴随着他到底的凶猛深入，都伴随着我妻子控制不住的呻喑，这个男人又开始向我妻子说着话。


&8195; 凶猛的大东西在妻子充满了极度湿泞的深处不断进出，毫不怜悯的肆虐着自己的yù-望。


我妻子xìng感惹火的身-体曲线反转成弓形，几乎是瘫在陌生男人的身上才没有倒下去。


我妻子在面对被玩-弄的那种几乎晕厥的xìngfèn和块感中，面对男人的羞辱，只能深深的咬住了手不想发出任何声音。



-------288----- 288----------






车厢里拥挤的乘客几乎站不住脚，人挤人的车厢里嘈杂无比，加上高速运行的地铁嗡鸣声音，没人知道在车厢连接旁的角落里，到底在发生着什么。


而这时候忘记眼前是公共场合的，除了身后那个陌生男人之外，我妻子沉沦在这样刺激和xìngfèn的滋味中，也浑然忘记了当初自己的排斥和厌恶情绪。


这时候我妻子几乎对现在刺激的感觉上瘾，甚至这样隐约的xìngfèn中，我妻子的颠覆美妙滋味又一次的开始快速酝酿了起来。


感受着陌生男人那个长东西缓缓抽出，将我妻子前门一圈区域也被带出翻转。


大圆头已经在退到我妻子前门洞口被紧裹着的同时，刮蹭出我妻子夸张的湿粘水yè，再一次的狂暴攻击又开始蓄势待发。


又一次凶猛不留余力的进攻，那个长东西狠狠的进入，给了我妻子又痛又爽的复杂刺激中，我妻子几乎感觉自己快要被刺穿一样。


不要，不要啊，别那么用力。


我妻子那骄傲的红唇依旧在颤抖，可是现在已经不再是紧紧咬住，我妻子抗拒和排斥的意志随着酥麻的块感酝酿中，再一次的被彻底摧毁了。


看到我妻子再一次陷入迷离中，并且又一次不顾一切的将她浑圆xìng感的美-臀努力的向后翘着，陌生男人向我妻子说着：“想不想叫给大家听啊？”


“不，不要。”我妻子的声音酥麻颤抖中，显得那么的无力。


“求我啊。”男人再一次狠狠的灌入我妻子的深处，惹得我妻子又一次用手捂住红唇，生怕这样极致的xìngfèn中真的叫喊大声起来。


面对男人的威胁，我妻子几乎红了眼眶，我妻子shēnyín着，同时细微的声音也向这个男人妥协了：“求，求你，千万不要。”


我妻子有气无力的颤抖声音并没有让男人满足，男人继续狠狠进出着我妻子的诱-惑深处，感受着我妻子的美妙身-体，继续开口：“说，说出来，我们现在在做什么？”


火烫的东西缓缓深入我妻子最深处，湿泞的溢满水yè伴随着我妻子的门洞被撑开了夸张的程度。


“我们，在，在，在作-爱。”强烈的恍惚xìngfèn，伴随着屈辱感在我妻子的脑海中bàozhà，喃喃之中，我妻子的声音就像是受到魔鬼诱-惑一样。


我妻子这时候感觉自己的灵魂好像已经离开了身-体，所有的感官都已停滞，唯独身-体深处的压迫摩擦的刮蹭感，那种每一次细微的举动都会将我妻子刺激到极致的感觉。


“sāo货，再换一种说法，看你这么sāo的翘着屁-股跟我一起迎合的被玩，说的这么文明做什么呢？”


“哦，哦，轻点，求你，饶了我吧，我说不出来”


“哼，是吗？”


“啊，不行了，求，求你，啊，我已经被你玩成这样了，你还不够吗？别再，别再这样折磨我了好吗？”


“你不肯说的话，那就是你想银叫给大家听了。”


“啊，我真不行了，求你别这么狠，啊，别，啊，我说。”


“这才乖嘛，来，贴在我耳边说，说的xìng感火辣一点。”


“你，你在，干我，”


“继续说，还不够sāo。”


“你，你在，在ǎ你在ㄎ摇！


面对那个人的手指几乎将我妻子的臀ròu撕扯下来，面对那个长东西凶猛的想把我妻子贯穿。


我妻子几乎决死一样的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的吓流话。


我妻子这时候连苍白的脸庞脖颈都泛起羞耻的朝红。


在我妻子全身火烫和羞耻中，让她更羞耻的是在说完这些sāo话之后，自己的前门深处却不由自主的涌出更多银dàng水yè。


这时候我妻子恨不得想杀死自己的来结束这样的屈辱和羞耻，但是这样的羞耻中，伴随着更强烈的刺激在冲击我妻子几乎崩溃的神经。


我妻子全身都在xìngfèn的痉挛颤栗着，就连我妻子的美妙前门，伴随着那个陌生男人的东西的每一下进出，都会发出敏感的痉挛嚅动。带给那个男人更强烈的刺激感觉。


这样下去，自己，自己会变成什么样子？


被那个烫的的大东西冲击着，我妻子心中的感慨刚出现依据，立刻就被那个yù-望的东西冲击碎了。


啊，啊。


这时候，我妻子已经无法保留最后的压抑，我妻子在努力的低声，可呻喑声音还是那么的xìng感诱-惑。


那个男人的大东西令我妻子觉得xìngfèn到快要窒息，那种冲击xìng的快-感让我妻子的前门紧紧夹-住那个大东西时，感觉自己的巅峰又一次的开始酝酿着。


在之前的亲热中，我妻子只有精神上和身-体上的痛苦，但是现在却开始有愉悦和彻底放-纵的yù-望火苗燃起。


哪怕我妻子想努力的自我克制，但在我妻子最敏感深处不断进出的大东西，却将我妻子的这个想法完全打碎。


起初那种身-体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。


每当大东西前进一公分，我妻子头皮发麻的被这样强烈块感折磨，就像是随着种接合的声音在燃烧。


yù-望的冲击中，我妻子已经变得不再像平时矜持保守的她。


这样的yù-望冲击中，将我妻子身上所剩下的微薄的羞耻、纠结、理xìng以及尊严和矜持完全的夺走。


到目前为止，每当陌生男人将自己的东西抽离时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始，那个男人开始利索痛快的直进直出。


我妻子那成熟惹火的身-体承受力和适应程度那么的强，或许是每一个xìng感的少-fù都是这样。


我妻子最初被撑开时的那种抗拒感已经消失，我妻子无意识的深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大东西，使得我妻子发出哽咽般的低声呻喑。


我妻子的魔鬼身材被完全的占有，我妻子无意识的左手向后竟然银dàng的反抱住陌生男人的腰。


这时候我妻子已经被玩-弄的颠覆不断，不断的迎合着男人的同时，对这个陌生男人已经没有了最初的排斥。


也无法坚持对陌生男人的厌恶感，这时候对我妻子来说，支配她，玩-弄她xìng感身-体的男人，竟是她根本不认识的陌生男人。



-------289----- 289----------






当大东西到达最深时，我妻子的矜持和内向都消失不见，就连自己的骄傲和优越感也完全被毁灭。


这时候剩下来的只是一个身为人-妻少-fù，却在yù-望中变得风sāo银dàng，只想着狠狠把愉悦yù-望冲击bào发出来的xìng感少-fù。


我妻子的深处已经xìngfèn到极致，在伴随着被不断冲击到最深处时，开始有了轻微的麻痹。


yù-望的热火烧了又烧。


我妻子身-体感受到身后充满男人荷尔蒙的大东西正在愈发凶猛的在自己敏感深处进出着，全身一分一秒的在燃烧。


那种极深处的感觉，让我妻子感觉每一次自己都有种被捅穿的感觉，可是那种xìngfèn强烈到极致的感觉，让我妻子又控制不住的想要继续下去。


大的东西继续深入着，陌生男人已经松开了死死扣住我妻子xìng感圆-臀的手，又一次向上将我妻子的圆球给握住夸张的揉-捏着，指尖轻轻捏-弄我妻子因为极度xìngfèn鼓起来的突出点。


 我妻子原本就足够硕大的圆球，这时候在揉-捏和xìngfèn的暴涨中更显的xìng感丰润。


两个散发着诱-惑点都的大圆球在不知不觉之中，好像要被揉-捏的bào开似的涨。


被陌生男人的糙手在不断的揉-捏，那么的用力和夸张，甚至在突出点的时候手指夹-住的撕扯都带着一种难以言说的痛和快乐。


那种难以言说的极致块感由圆球到突出点，一直散发到全身，将我妻子沉迷的yù-望再一次的强加。


喔，喔。


每次伴随身后男人凶狠的撞击自己的臀ròu，感受着极深处的那种美妙摩擦，我妻子每次都会跟随深入的节奏无意识的发出陶醉的呻喑声音。


我妻子xìng感惹火的身-体被撞击的摇晃，身前也不断的撞击面前紧贴着的车厢壁，这时候我妻子根本不在乎这些，只希望这样的yù-望快点积存，快点彻底的bào发出来。


 当最极致的快乐快乐笼罩全身每个细胞时，每个女人都会有这种反应。


我妻子虽然知道这样的情形中不能迷失，但体会过这样过去从未经验过的滋味时，这种感觉好像是被好几个男人包围住，用各自的大东西在不断撩自己的错觉。


当然以前并没有过这种经验，而且我妻子自己也没有办法在一次接受这么多男人。


但每次当被陌生男人深深的进入同时，两个圆球又被这样用力揉的话，那我妻子三个xìng感区域，就同时发生一种无法抵抗的欢愉。


原本矜持的妻子，这时候在不断的沉沦和迷失，已经深深堕入强烈yù-望的深渊。


“ǖ媚闼吧？sāo货，接着方才那样的方式来告诉我，继续跟我说话。”


“喔，爽，你，你在ㄎ遥啊，我快死了，快点，喔。”


“我在用什么你？”


“用你的，啊，你的大东西。”


“叫x8！”


“x8，喔，是，你在用，用你的x8。”


我的几把怎么样？sāo货。”


“大，很大的x8，啊，快被你ㄋ懒恕Ｒ来了。”


我妻子这时候意识早已飞离身-体，在充满了全身zhà裂般欢愉中，我妻子晕旋的脑海中一片空白。


这一刻我妻子每一个毛孔都在紧收，前门紧收剧烈的抽搐着，带给那个陌生男人最极致的夹-紧和舒爽。


我妻子死死咬着自己的后背，捂住自己的嘴巴，生怕止不住的叫喊出来。


这一刻，在我妻子心里这个世界似乎已经不存在，只有紧窄的前门和全身的火烫，还有那个致命的大东西在不断进出，一次又一次的块感积累到了极限，从xìng感身-体的最深处zhà裂释放了出来。


我妻子呻喑哼叫了太久，经历过这一次几乎让我妻子身-体紧绷到痉挛的颠覆美妙之后。


我妻子在剧烈的喘，那声音带着嘶哑和低沉，像渴着的鱼。


当我妻子的圆球和前门被刺激的越厉害，我妻子的习惯就是口渴的越严重。


我妻子好像被什么引诱一样，自己竟然伸出了xìng感的舌，轻tiǎn自己xìng感诱-惑的焦渴红唇。


这么接受陌生男人，这么沉迷yù-望的滋味，这真会是自己的身-体吗？


&8195;我妻子在恍惚中迷惘的开始质疑。


当然，不只是我妻子，在一般的状况下，女人总是被动的。


可是当yù-望被点燃，那种xìngfèn感冒出来达到猛烈进出的阶段时，每个女人就会变得较积极的去迎合。


扭动xìng感的腰肢，翘着自己圆润的sāo屁-股迎接，不断的扭动和呻喑，同时还会紧紧吸着自己的唇。


这就是我妻子在xìngfèn中表现出来的情况。


而且有时候还会主动索吻，这也是我妻子xìngfèn中才会有的增加愉悦感的方式吧。


如果现在吻的话，对于我妻子来说那就没有什么可说，到目前都是那个陌生男人无耻的手段而被强间和玩-弄。


但是这时候我妻子想着，如果主动去吻这个无耻男人的话，自己就变成共犯，而不是胁迫，而是主动的配合了。


这时候我妻子心里其实已经没有办法再责备陌生男人了，不只是我妻子的xìng感身-体，这时候甚至连心理也开始接受陌生男人了。


“我的东西比你老公的怎么样？”在我妻子颠覆之后，一瞬间的理xìng似乎有所恢复，我妻子本能的挣扎了一下，身旁那个男人有开口了。


那么挺的灼热大东西立刻加力在我妻子颠覆之后更加敏感的深处进出了起来。


每一次顶进去的时候，我妻子那丰盈弹xìng的美-臀都被压变型，翘的圆球突出点被捏住使劲拉起来。


这样用爽强烈刺激又一次出现，像闪电在我妻子眼前zhà开，酥麻难以言说的痛并快乐的电流，直击我妻子身-体的每一个神经末梢，我妻子立刻又晕迷在yù-望的旋涡里。


“怎么样？ǖ媚闼吗？说，谁的大，谁弄得你爽。”


“你，啊，你的，你是东西更大，更长，你ǖ梦腋爽，啊，不行了。饶了我吧。”


这时候我妻子在yù-望中沉沦，几乎变成了陌生男人的玩物，我妻子说的话也不经过思索，只是想着迎合这个男人想要听到的答案。



-------290----- 290----------






我妻子就像是沉沦在yù-望的深海，这一刻伴随着男人凶猛的撞击，我妻子酥麻的几乎晕厥中，已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法承受的地步。


我妻子这时候恍惚着yù-望燃烧，甚至希望陌生男人能够来夺取她的唇，狠狠霸道的亲吻她。


但是陌生男人好像很陶然的样子，恣肆的品味着我妻子那张虽然被xìngfèn影响的扭曲，但仍然很有气质的满面朝红的俏脸。


&8195;我妻子觉得好像对方是一块石头一样，除了贯穿自己的长东西，那搓揉她圆球的手。以及覆在她身上的怀里，也非常的厚重强壮。


这个陌生男人又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，充满了无比耐心，这些都使得我妻子原谅了自己被征服。


啊，啊啊。


我妻子在美妙的巅峰中还没有缓过劲来，又被进出玩-弄的发出闷叫。


这样达到深入状态的大东西，在狠狠进入的时候一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。


原本我妻子还在暗暗期待接下去更大的刺激和块感，我妻子的身-体已经不习惯被抽离出去太久的空虚感了。


抽出来的大东西再一次的狠狠送入。


哦，哦。


虽然现在的速度慢了一些，但比起先前的玩-弄揉-捏都要来得强烈美妙，这使得我妻子的清醒意识又开始彻底恍惚。


在此同时，被陌生男人揉-捏的二个圆球，我妻子感觉快要被揉-捏的溶化开了。


这时候我妻子唯一想要被玩-弄过的还有xìng感红唇，这时候我妻子想要获得全方位的刺激，想要这样的yù-望bào发的更加美妙而猛烈。








&8195;我妻子xìng感红唇特别显得燥涩。


陌生男人将进出的速度放慢。


伴随律动所燃烧起的欢愉滋味，让我妻子的身-体更强烈的追求快速的进出了，就像是变成一种很贪心的样子，想要这个男人再狠点，再凶猛一点。


而我妻子圆球也有这种反应。在身-体内抽送的东西，则像机器那样的无情。


等到我妻子将迷离的眼睛稍微张开时，让她发现自己xìng感的唇已经和陌生男人只差几公分的距离。


只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，我妻子将身子抬起来，送上自己的xìng感樱唇。


这是我妻子被ǖxìngfèn起来时，第一次的主动索吻，当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快-感急速的奔驰。


我妻子反抱陌生男人腰的手更移到背后去，我妻子微微颤抖，但仍将唇温柔的贴上。











这时候，我妻子的腔中强烈的被搅动着，还是我妻子主动张开，将自己xìng感的舌伸出，诱-惑那个陌生男人舌探入她温婉的口腔中。


我妻子的手指紧抓陌生男人的腰背，那只手向后看着那么夸张。


而在此时，陌生男人仍将他那大东西，在我妻子紧夹和不断嚅动的身-体深处摆动腰部挺动。


我妻子几乎要淹死在这样强烈的块感冲击，我妻子这时候抓着男人的腰，伴随着进出的节奏，似乎在帮着男人用力一样的ㄋ。


我妻子更抬起了身主动将唇送了上去。


大概是xìngfèn程度太强了吧，我妻子甚至觉得脑髓的中心有一点酥麻到麻痹状态的滋味。


我妻子以前的时候，自己对晴yù从没有这么的开放和贪心，即使是和我作的时候，也都很有自制力。


但那自制和排斥的羞耻心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的玩-弄下消失不见。











再一点，再多一点就好。


这是在我妻子心里已经好几十次这样自言自语了。


&8195;这些年来，我矜持的妻子对自己总有一份严格的道德心的期许。


但现在居然在载满乘客的地铁车厢中，被素不相识的陌生男人公然强间，就连矜持的理念早已被彻底摧毁，此刻我妻子已经没有神智来责备自己。


我妻子伸出小巧的舌，唇和唇相接後，我妻子立刻很风sāo的把舌就伸了进去，而陌生男人的舌也急急的出来回礼。


啊。


紧接着从我妻子这边开始了舌的磨擦和追逐，彼此的口水在jiāo换着，我妻子口腔里口水多的，就像她现在下边的水一样的多。











“爽不爽？要不要我你？”


“ò桑ㄎ野桑啊，用你的大*巴，哦，ㄋ牢野伞！


我妻子两团圆润的大圆球被狠狠的揉搓起来。


在我妻子慌乱的恍惚中，她修长xìng感的双-腿也悄悄的努力分开，xìng感的翘-臀努力的向后翘着迎合着陌生男人的撞击。


这时候我妻子的美妙臀ròu已经被压挤的变了形。


大东西开始了加速，那热烫的大圆头每一下都凶猛的chuō进我妻子的最深处，似乎子公都被挤的移了位置，那是令人窒息的xìngfèn感觉。


回应那个男人的，只有我妻子愈发风sāo的哼叫，还有下边紧箍，更用力的夹-住那个羞辱她的男人东西。


这样的刺激中，我妻子感觉那个东西像是要真的挤进我妻子身-体，要刺破她的最深处。


陌生男人的唇紧紧堵住我妻子xìng感的樱唇，两手紧捏我妻子丰盈弹xìng的圆球。


死死压挤我妻子还原的xìng感腰臀，大圆头深入我妻子的泥-泞深处时，那个男人愈发凶猛的动作和呼吸都在证明着接下来将是男人的bào发。


我妻子已经快要承受不住，几乎快要晕厥的快乐滋味再一次快速的攀升。


当那个男人发出了野兽一样的低吼时，我妻子也发出了呜咽的哭腔，全身颤栗中，我妻子感觉那个男人的东西挤在自己的前门最深处。


那种一跳一跳的感觉中，还有那个热烫的大东西像是挤出来的一股一股的东西。


我妻子知道这个男人在这样的刺激情形下，终于bào发了。


我妻子享受着灼热的岩浆的喷灌，这一刻，我妻子羞耻的将自己的圆-臀翘到了最高，求迎合这个陌生男人深深bào发在她最深处的浆yè。


那个男人闷哼着，贪婪无比的揉-捏我妻子的臀ròu，不断的缓慢向最深处微微的顶着，像是要将最后的一丝bào发都挤在我妻子的最深处。


我妻子这一刻全身的yù-望zhà开，那种舒爽xìngfèn到我妻子头脑恍惚的美妙滋味中，我妻子感觉自己的深处在不断的夹-紧，像是对这个东西的恋恋不舍。



-------291----- 291----------






妻子跟我说完这些之后，早已经入睡了好几个小时了，我现在看看时间，已经快要凌晨一点钟。


对于妻子在几个小时之前跟我详细说了她在地铁怎么被一个陌生男人玩-弄的详细经过之后，今晚我就开始有些失眠。


其实在妻子跟我说这些的时候，特别是妻子在说被人玩-弄到xìngfèn去主动迎合的时候，我的东西几乎快要膨胀到bàozhà。


但是我的心里那种愤怒越是愈发的高涨。


哪怕是现在，如果让我知道那个陌生男人是谁，我要去杀了他的心情并没有减弱多少。


一边自己的东西听着心爱的妻子被人这样的羞辱玩-弄，自己的身-体膨胀反应的夸张。


一边是自己心中的愤怒，对妻子的心疼，还有对那个男人难以言说的仇恨。


我早知道这样就不该让妻子今天跟金婷逛街去，不然的话也不会发生这个糟心事情。


可是都是已经发生的事情了，从我妻子回来那种古怪的状态开始，我就发现了强烈的异常情况。


以至于在妻子跟我说完这些之后，我的心里还是说不出来的感觉。


一直到我哄着妻子睡觉，还在不断的安慰着妻子没有关系，毕竟我跟妻子都玩过jiāo换了，就不用把xìng看的那么重要。


这又不是跟人有了感情，去偷晴和出轨。


今晚的妻子被折腾的足够疲惫，哪怕是睡觉的时候也很快就入睡了，并且我妻子在入睡时，那张魅力的脸庞还是有些微微泛红。


我睡不着，看着侧身躺在我身边的妻子，成熟惹火的xìng感身材，前突后翘的真是xìng感到了极致，配上我妻子迷人的容颜。


这些就跟那个陌生男人说的一样，我妻子真的是一个极品诱-惑的xìng感少-fù。


在最后的时候，我妻子休息了很久才清醒一些，只不过浑身被那个陌生男人ǖ挠衅无力。


当我妻子狼狈不堪的稍微整理了一下自己的文兄和T恤短裙之后，熬过了几站总算到了目的地。至于我妻子被撕扯破掉的内-裤，最后说的是被那个男人将东西抽离出来之后，把我妻子的内-裤顺带着全部撕扯下来，去擦拭他的东西去了，最后还被那个男人说着留作纪念。


我妻子还顺便慌乱无比的去买了避-孕yào，原本我妻子害怕我发现，准备偷偷吃了不告诉我的。


毕竟文兄混乱，T恤破损，短裙那么充满揉搓的皱褶，而且我妻子还是敏感诱-惑的前门淌着别的男人浆yè，没穿内-裤的买了避-孕yào回家。


这样的事情无比羞耻，矜持内向的妻子肯定不想告诉我。


后来或许是见到状况太明显，根本隐瞒不过去了，我妻子才跟我说的，用我妻子的话来说，是害怕我多想了。


我倒是没多想，我现在多想的是在我听着妻子详细说这些的时候，那个男人竟然有过询问我妻子以后联系的话语。


具体的我已经忘记了，所以在我妻子说完之后，我还认真的问了妻子，是不是跟那个陌生男人jiāo换了联系方式，或者给了他威信或者q号之类的。


不过我妻子很严肃的说没有之后，我这算踏实了下来。


可是我现在睡不着的原因，是我害怕这样下去，我妻子还能不能坚守住我和妻子之间最初的约定。


不隐瞒和欺骗，彼此的坦诚，而且不涉及感激，不影响到家庭的安稳。


对于我来说，我对于我们主任赵敏在卫生间玩了一次刺激的事情，宋玉帮我分析的对，但是我也点了妻子一下，准备以后还是会跟她说实话的。


我现在就害怕的是我这样的方式，妻子会不会同样用在我的身上嗯？


毕竟我妻子能隐瞒我去被那个死胖子林志山去羞辱和玩-弄，并且还是那么火辣的尺度之下。


哪怕我妻子的出发点是好的，可是今晚上发生的地铁车厢被陌生人强间的事情，还是让我心中警惕起来。


我长叹了一口气，反转了身-体闭上眼睛。


现在的我需要睡了，这样的事情瞎琢磨也没用。


我不断的安慰着自己，至于睡着了也不知道几点钟。


到了第二天起来的时候，我迷糊的被妻子叫醒了，吃完早餐，我看着妻子愈发的明艳动人，心里嘀咕着昨晚上在地铁车厢里，我妻子真的爽到透了。


妻子见我用这样的眼神看着她，她立刻就知道原因，这么多年来这点夫妻默契还是有的。


“老公，你，你又看什么？臊死了，别看了，咱们走吧。”妻子向我轻声说着，那惹火的xìng感身材扭捏，每一个举止都带着无限的风情诱-惑。


“没事，以后啊，可别坐地铁了，你这么xìng感迷人的，是男人都想占你便宜。


要是再跟昨天一样，被人给，给弄的啥都不管不顾的就想被人ǎ那就糟糕了。”我的话语说完，惹得妻子满脸臊红，羞臊的白了我一眼之后，不再让我说下去了。


这件事情目前来说算是一个意外状况了，但是我心里总有个yīn影，总是感觉突然发生的这件事情，并不容易这么完结。


接下来就是去上班，我跟妻子一起下楼，带着我妻子顺道在她公司送上她之后，我又去了单位。


接下来的两天里，又变得正常起来，我这两天里原本还有点沉不住气的想要去找我们的部门副主任赵敏聊一下呢。


上次就在单位的女卫生间，在这些每天见面的同事眼皮底下，跟这个看起来端庄严肃的熟-fù狠狠的了一次。


原本想着我现在还想继续虐她一下呢，这个女人天生喜欢受-虐，可惜我的小心思没有得逞。


周一就接到了通知，部门经理赵敏去学习培训一段时间不在单位。


并且同事们的传言中，这次培训回来，一直空着的正主任位置估计就彻底落实了。


对于这样的正经事，我也没什么可说的，甚至我在心里想着等她晋升正主任了，到时候再狠狠的干她，虐她的时候，心里那种刺激感将会更加强烈。


接下来这几天里，一直都很太平，一直到周四傍晚吃过晚饭，我妻子跟我在客厅里坐着看电视聊天的时候，妻子给了我了一句令我心情极度复杂的话。



-------292----- 292----------






“老公，今天，今天公司那边人事调整，我被晋升成了销售部的经历了。


人事任命今天就发到公司各个部门的内部邮箱了。”妻子跟我说了一句。


我惊讶的看着妻子，妻子在假装看电视，握着手机的手有些用力，那双心虚闪烁的眼睛看得出来，我妻子在努力的掩盖紧张，并没有真正的把注意力放在电视机上。


在我妻子说完话几秒钟，见我没有回答，但是我妻子肯定知道我在看着她，最终我妻子还是转过头来，看着我的目光，又赶紧转了头去。


“老公，我好不容易升职了一下，你不高兴吗？怎么这个表情？


以后我就能多拿很多薪酬不说，还能从销售部的总额度那提成呢。


加上绩效奖金和经理岗位的”我妻子又一次向我开口。


这时候我回过神来，看着身边坐着的妻子，我吃惊的是并不是我妻子升职，这件事情我早就知道，这个经理的位置也是我妻子跪在副总面前，被那个王八蛋林志山狠狠的玩-弄了一晚上换来的。


我吃惊的是这才四五天的时间，竟然就这么确定下来了，我心里嘀咕着那个蠢猪一样的林志山，还真是有本事。


我听到这里之后回过神来，笑着伸手吧妻子给揽在了怀里。


我的动作有些大，让妻子斜着倚在我怀里的时候，我妻子因为挪动xìng感腰臀调整角度的时候，我妻子的表情变得眉头一皱。


我知道妻子这并不是反感我对她的亲密动作，而是我xìng感热辣的妻子，昨晚上被那个细长和大鬼头的陌生男人给弄的有些过火了，我妻子的腿-间还在酥麻不舒服呢。


“没有，我就是吃惊而已，这么短的时间，怎么一下子就成领导了，而且销售部一般都是公司的大部门，你这是质变了啊。


你怎么不早说呢老婆，不然的话咱们几天就买点好吃的，再喝点红酒什么的，我给你好好的庆祝一下。”我笑着，手在轻轻的触碰我揽着的妻子肩膀，向她说着。


我妻子的神情缓解了很多，笑着跟我摇摇头，妻子那双魅力的眼睛看着我，笑着的漂亮脸庞也带着无尽感慨：“不用庆祝了，等以后有钱了。


咱们天天吃好吃的，再说了，就咱们两个人，整天在一起吃的，还有什么好庆祝的。


你要是有想吃的东西，实在不行咱们明天买来好好的吃一顿也可以啊。


这件事情我也挺惊讶的，或许是看中了我的工作能力吧，毕竟在公司做事的时间也不短了。


今天知道了这个消息，宋玉还一直恭喜我呢，说提升我应该是早就订下来的事情了。”


妻子的话让我心里明白，既然我妻子随口假装无意的提出宋玉来，那么肯定是我妻子跟宋玉提前打过招呼了。


两个人的口风对接好，那么在我妻子看来，对于林志山那个王八蛋就不会那么在意了。


毕竟宋玉可是当着我的面说过那个林志山的。


我点点头冲着妻子说着：“这样的话那可真是个天大的好消息，以后你的钱赚的多了。可以缓解咱们很大的压力。


我这边也想着努努力，不能只让老婆受累，我这边到时候想想办法，在我们单位想要来事儿，总比你们公司要简单很多的。


比如，比如上次我跟你说过向我暗示过的那个熟-fù主任。我估计，估计是想跟我发生点事情。


来时单独找我，还向我暗示，有时候还会故意用圆球啊，用屁-股啊，蹭我的身-体。


经常还说她老公年纪大马上退休，还说自己孤单寂寞的，老婆，那个女人向我表达的足够明白了，我该怎么办？


她是我们部门领导，这次又去学习一段时间去了，估计回来又要提升，毕竟人家的老公虽然老的不中用，可是关系路子广，我估计八九不离十了。


老婆，万一那个女人又诱-惑我，我该怎么办吗？”


我有意无意的又一次提起了赵敏，准备给我妻子心里有个底，省的到时候我告诉了妻子，我妻子会很吃惊。


我妻子目光古怪的看着我，之后我妻子的目光变得黯然了一些，不过我妻子还是挤出笑容，目光带着真挚的感情笑着。


“老公，要是那个女人长得还可以，你也有感觉的话，那，那你跟她发生些关系也不要紧。


毕竟这样的事情还是男人占便宜不是吗？不过你要记得避-孕，省的到时候再把人家的肚子弄大了。


还有啊，就跟咱们之前说的那样，你跟我说了，我可以同意你在单位跟那个上司领导的偷摸的发生。


不过只能当成是咱们夫妻生活的调解情趣，偶尔玩她一次就当是放松和增加新鲜感，但是绝对不能影响到咱们的家庭和感情的。


老公，你看我对你好吧？真是便宜你了。”


我妻子的笑容其实很勉强的，虽然我妻子的表情看起来很不愿意，可是我妻子肯定有她理xìng的想法。


比如跟林志山去发生关系，在我妻子看来，被领导暗示过了，要是我不做点什么的话，估计在单位里也混不下去。


在我分析中，还有一个更重要的事情，那就是妻子在经历了隐瞒我陪林志山ǎ把自己的三个洞都让别的男人bào了出来。


并且还有昨天那么荒唐和巧合的地铁被人强迫的事情。


这些事情在妻子看来，肯定也都是有愧与我的事情，这样的话那么用我刚才说的事情作为补偿。


虽然妻子的心里肯定会吃醋，可那个女人不再我妻子的视线和圈子中，而且还能弥补我妻子的内疚心里，这应该是我妻子真正答应的原因。


接下来的几天里，我妻子真是劲头十足，好不容易做了销售部的经历之后，倒是真有模有样的忙碌起来。


但是周末的时候，因为宋玉来姨妈了，我妻子这边又很忙，最后我们决定先休息一周，等着下一周有空的话再去聚会。


宋玉倒是碎碎念的很遗憾，可她肚子那么疼，也不在意这件事情了。


一切都步入了正常。


接下来的几天我也暗暗留意着妻子的表现，到现在为止也没发现她有什么不正常的地方，想来还是我多心了。


可就在我要放下心来时，又一件意想不到的事情发生了。



-------294----- 294----------






我开始细细的打量着妻子，她今天的打扮真是异常耀眼，一看就是提前准备的。


 女士套装短裙，修长美-腿包裹着诱人的丝-袜，脚上一双与衣服配色的xìng感高跟鞋，黑亮的秀发散在身后，靓丽的脸庞化着淡妆，高雅端庄的气质自然散发出来，那么成熟韵味。


我又盯着那个男人看起来，这个人的年纪不大，比我妻子年轻了不少，感觉二十多岁的样子，看起来很高大健壮。


我此时只觉得一股热血直望脑门冲，就想拎个酒瓶冲上去，但我还是强制忍住了心中的怒火。


我拿出手机放在桌子下偷偷的对着妻子拍照。


拍照过程中，我又发现了一件让我揪心的事，桌子下面那小子不断用腿在妻子丝-袜美-腿上磨蹭。


开始妻子还躲了躲，后来就不动了，那小子直接把一只脚放进妻子的两腿中间，膝盖紧贴着妻子的大腿内侧。


后来他的一只手也放到了桌子下，搭在妻子的大腿上来回抚-摸。


　我心里又气又苦，妻子那双修长圆润的美-腿，是她最吸引我的部位之一。


她的腿确实很漂亮，腿型优美挺直，比例匀称，丝毫不输于专业的腿模。


妻子也因为这一点，尤其穿上短裙、丝-袜和高跟鞋，更让人xìngfèn，加上我妻子的臀型圆润紧致的翘，简直就是yù-望的收割机。


然而现在，曾经是我专美的那双美-腿却掌握在另一个男人的手里，我觉得自己xiōng口憋得难受之极。


最关键的是，那个男人我不认识，是妻子背着我跟他在一起的。


这一件事情就足够让我愤怒了，我之前还感觉妻子是被胁迫的，可是现在看看，明显就是被男人泡到手了。


到这时我已经无心拍下去了，起身付帐出了餐厅，独自一人坐在酒店大堂的角落里暗暗思索，自己接下来到底该怎么做？


进去揭穿他们，和妻子摊牌跟她大吵一架？


还是装作不知道，多给妻子关怀，慢慢挽回她的心，我想了半天也没有结论。


我现在身-体是真的xìngfèn有所反应，但是这样的刺激，我不打算要，这是突破了我和妻子约定底线的事情，甚至，甚至在我看来会让我们的家庭都维护不住了。


大约过了半个多小时，看见妻子和那小子从餐厅出来了，那小子一只手搂着妻子的腰，一副趾高气昂的样子。


身板高大强壮，可长得很一般，关键是那个男人走路的时候，或许是在我妻子的刺激下，裤裆也显得有些突出。


两人缓步走向酒店的电梯，妻子的步伐有些发紧，好像很紧张的样子，我知道他们一定事先订好房间了。


我看着他们的电梯向上升去，最后显示停在了7楼。


他们去了单独的房间了，我这时已经幻想到妻子和那个男人相拥着倒在床-上，妻子身上的衣物一件件的被剥离，最后妻子扭动着xìng感腰臀，躺在男人的身下扭动着，放肆的呻喑着。


我心中的愤怒已经控制不住了，不但是因为那个男人，我现在对妻子的愤怒更大。


在我心里，我妻子矜持保守，那么传统，绝对不会做这样的事情，可现实就发生在我眼前。


我这时候也想到了很多，宋玉外表冷漠高傲，私底下那么开放风sāo。


主任赵敏看起来严肃端庄，可是私底下却喜欢男人狠狠的羞辱作践她。包括财务的彭娜，看起来那么传统的女人，私底下还能接受混乱的男女关系，甚至接受几个人一起。


每个人都有一个不为人知的一面，我不确定这时候隐瞒我来偷晴的妻子是不是也这样。


我也上了7楼，我不知道他们订的是哪间房，向楼层服务员询问时，服务员很礼貌说不能透露客人的信息。


无奈之下我只好下楼，这时我已经快要疯了，我无法承受妻子彻底欺骗我，在楼上与人偷-欢，我自己却在楼下守候这种屈辱。


我再一次拨打了妻子的电话。铃声响了很久才接通，妻子有些喘的异样声音在手机里响起：“老公，怎么，怎么又打电话来？”


“你现在在哪里？”这一次我没有绕弯子，我很直接问了她。


“哦，不是说公司嘛，我在加班一会儿就回去了。”


“是吗？公司加班，你那里这么安静？”


“嗯，加班嘛，没几个人的，老公，我，哦，我过会儿再给你打吧！”


“我现在就在蓝海大酒店的大堂，你马上给我下来。”


我努力的压抑着声音，说出最后一句话的时候，几乎是声音都带着颤抖。


我好几年都没有这样的愤怒过了，今天的妻子真的是让我感觉都陌生。


不对，是我妻子在第一次jiāo换，在马尔科玩-弄的时候，我就已经感觉到了陌生。


我气呼呼的挂了电话，脸色铁青的坐在的大厅的休闲区沙发上。


等了几分钟之后，我妻子xìng感惹火的身影从电梯里出现，她脸色难堪的苍白，低着头急急走到我面前。


我看着面前心虚紧张快要哭出来的妻子。


“老公，有什么话回去说，好吗？”妻子泛红的眼睛看着我，用近乎哀求的语调对我说。


“那个男人是谁？带我上去见他。”我深呼吸着，yīn沉着脸狠声说着话。


妻子的身子抖了一下，心虚的看看四周低声说着：“老公你别这样，是我的错，咱们回去说好吗？”


我目光平静的看着妻子，原本无边的屈辱和愤怒，这时候只是在平静的看着妻子。


这种平静对妻子来说杀伤力是无比强大的，我妻子真的慌乱了起来，立刻向我说着：“你不要生气，我我带你上去。”


妻子被我压抑的平静吓着了，她转身领着我走进电梯。


头发凌乱，充满褶皱的短裙，腿上的丝-袜也不见了，修长xìng感的双-腿直接展现外面，身材惹火的妻子让我我心里的怒气上涌。


妻子带我来带门前，门卡刷开房门，我就冲了进去，可惜里面空dàngdàng的一个人影也没有。


豪华的房间很宽敞精致，房内那张宽大舒适的双人床也很整洁，上面的被铺整齐地摆放着，看不出有人睡过的痕迹，一张椅子独零零的放在房间正中，椅子下堆着一团红色的绳子。


玩捆榜和s-m的绳子。



-------295----- 295----------






我看了那些东西一眼之后，又不甘心的看看卫生间和衣柜，还是一无所获，看来那个该死的男人已经溜了。


这楼里除了电梯还有安全通道，男个男人肯定听到我妻子的电话了，所以害怕的逃走了。


我现在满腔怒火无处宣泄。


我又走到房里细细搜索，妻子羞耻的关好了房门害怕被人看笑话。


妻子这时候已经低着头坐在床-上不敢说话，圆-臀压在床边挤压着诱-惑的弧度。


我在床脚地毯上，看了我妻子的xìng感丝-袜，见到我看到那双丝-袜，我侧头看妻子的时候，妻子红着眼眶又低下了头。


我还在床头柜后边发现了一只黑袋子，恍惚间我好像记得他们上楼的时候，那个男的就提着这个。


我还以为购物袋，或许是哄骗我妻子买的礼物之类的。我


我把袋子拿起来，打开看的时候，却让我惊住了。


只见皮包里面满满当当的各种东西。


装了好几个各种式样和尺寸的电动硅胶的那种仿真东西。


还有塑料的那种很长的按-摩棒和跳-蛋，更夸张的是还有各种各样的金属小夹子。


一个很大的塑料针筒在旁边放着、至于里边那些不知名的yào和情趣避-孕套就更多了。


当我看着里边的皮鞭和我说不上名字的器具时，又看到在旁边还有几串被绳子连在一起塑料球。


每串塑料球的大小和数量都不相同，还真是让我大开眼界。








我的心砰砰的快速跳动着，吃惊之余我转头看了看妻子，她在我刚才拿到那个黑色袋子的时候就很不自在。


此时见到我看着她，那张魅力的脸庞羞的更红了，完全垂了下去。


我也买了点情趣，但是还没给妻子用呢，这些东西倒是让我大开眼界，比我的全多了。


这些羞耻疯狂的道具，房间正中的椅子和红绳，我一下子明白了过来，妻子不单是偷晴，而且她还和那男的一起玩这种变态的xìng-游戏。


我和妻子在这里彼此安静的很久，最终才从酒店回家，一路上气氛尴尬。


妻子几次想要和我说点什么，都被我制止了，我现在心里很乱，我需要冷静下来。


等到回家之后，我妻子终于承受不住，xìng感的圆-臀落在我身边沙发上：“老公，对不起，你别生气，都是我的错。


我，我也想过，我知道再这样迟早会有这么一天的，可是没想到第一次就被你发现了。


老公，那个人有我的录像和照片，而且从那之后，他就一直跟我说话，说甜言蜜语，还说那些很羞耻但是让人很xìngfèn的话。


我，我控制不了自己，你一定觉得我很下见。但是，老公，我不是故意的，真的不是故意的。”


妻子说到这里的时候，心理像是崩溃了，低声的哭泣哽咽了起来。


妻子泪眼婆娑的看了我一眼，开始低声的向我说着他们之间的事。


当妻子刚开始说话的时候，我就有种说不出来的味道。


在最初地铁我妻子被陌生男人强间之后，我就总感觉心里不踏实，现在看来果然被我猜中了。


在我妻子说着，那一次被那个男人狠狠的玩-弄之后，我妻子几乎瘫软无力的站不住，还是那个男人扶着自己。


不过扶着也是用自己的跨不断的磨蹭我妻子的圆-臀和美-腿。


他要我妻子的威信和手机，恍惚中的妻子把这些都给了他。


那个时候，我妻子根本就没有经历过思索，就是下意识的反应，在我看来应该是被那个男人给蒙了。


在最后分开之前，那个男人跟我妻子就像是情侣一样，一只手不断的搂着我妻子被ㄌ钡幕鹄鄙-体，大手在我妻子的腰臀过瘾的同时，还告诉了我妻子他刚才把精彩画面都拍了。


这件事情让我妻子心里无比纠结，第二天的时候就收到那个陌生男人的信息了，并且用威信发了在地铁车厢里，我妻子被他ǖ绞神的录像和照片。


那是最后时刻我妻子几乎被yù-望冲昏了头，画面里边很主动，很风sāo的迎合那个男人。


之后那个男人表达的意思就是想要跟我妻子保持长久的关系，毕竟我妻子这么极品诱-惑的少-fù，有机会的话肯定不想放手的。


不断的被威胁，说要发到网上，说要全国都看到我妻子在车厢里银dàng的样子。


再加上那个家伙的甜言蜜语中夹杂着羞耻却令我妻子会xìngfèn的话语。


我妻子最终还是屈从了那个男人。


那个男人经验丰富很有耐心，威恩并施又会哄女人开心，在床-上也很会玩-弄女人。


这段时间里，我妻子的情yù全被他控制了，让她割舍不了，就此陷了进去，她每天都是在自责中生活。


当我看着妻子信誓旦旦的说着今天是他们第一次见面，应该是在地铁被ㄖ后的第二次见面。


因为前几天的时候，妻子经受不住威胁被迫去赴约了。那次的事情妻子也没有告诉我。


结果第二次约会的时候，却被我给发现了。


妻子说完话之后，呜咽的哭泣声中，继续跟我说着：“老公，我，我不真的不知道怎么办才好，他很会哄人开心，而且，而且还总会聊天的时候让我感觉到xìngfèn。


大概是第一次跟他接触，就是在车里被他那样的玩-弄和强间，所以我和他之间总是有种yù-望的感觉。


并且，并且他拍了照和录像来威胁我，我不知道该怎么办，老公，我真的不知道该怎么办、


&8195;他每天都在约我，我今天实在是拒绝不了，他已经没有耐心了。”


妻子说到这些的时候，整个人都变得颤抖，泪眼朦胧的看着我，表情带着令人心疼的痛苦。


我以为是妻子现在的观念愈发的开放，所以和公司里的小白脸好上了。


可是在妻子说完之后，我意识到了自己也分析错了，可是这样的话，比我想的还要棘手。


那个无耻的男人，手上有我妻子发晴时的照片和录像，这样真是令我头疼。


“最近你们副总林志山有没有继续sāo扰你？”我向妻子询问着。


妻子诧异我怎么突然之间问林志山，不过妻子还是摇头跟我颤声说着：“没有，他好像很忙，经常不在公司。


大概是又有了新鲜刺激的猎物了吧。”


妻子的话立刻让我想到了我们同小区的那对夫妻。


不过我知道现在不是说这些的时候，我确定了林志山那边暂时不会有糟心事情之后，再次把问题放在了眼前。



-------296----- 296----------






知道了这样的情况，我感觉自己焦虑不安，但是对妻子的那种被欺骗和背叛的怒火消失了很多。


毕竟这样的事情在接下来妻子的解释中，让我理解了一些，我只是生气的说着这些怎么不告诉我。


而且还是在我当她晚上的时候还问过有没有威胁我妻子要联系方式。


我妻子直说着那个时候就是心慌意乱，而且都把过程告诉了我，再说这些的话，我妻子害怕我担心和多想，寻思了一下也就没有告诉我。


妻子接下来又跟我说了自己的无奈，当然妻子也没有隐瞒我，甚至将自己心中那种想要去体验不同刺激的最深处想法也都告诉了我。


我对妻子的想法真是不知道该怎么说才好。jiāo换开始，到现在，对于我妻子这三十年来的人生观和价值观发生了彻底的改变。


并且对于xìng的放-纵不再那么的传统保守之后，我妻子现在对于这些情趣的事情，渐渐的开始有了新奇的期盼。


我抽着烟，妻子还是坐在我身边不远处。


“这么说，不算他用照片和录像去威胁你，单单是他玩-弄女人的能力很厉害了？”我吐出烟来向妻子妻子问着。


妻子在跟我彻底的坦白这一切之后，整个人的脸色都变得苍白，xìng感火辣的身-体坐在我身旁有些坐立不安的。


当她听到我突然之间问出的这个问题，我妻子魅力的脸庞有些红了，她轻轻摇了摇头。


不过声音低得如蚊鸣，显得那么心虚：“其实，若说实在的能力，他，他不如老公你的。


可，可他很会玩各种花样。而且，而且就跟咱们最初说夫妻之间的jiāo换一样，那是一种新鲜目标的体验吧。”


“上次我不知道的情况下，你们已经约过一次了。那个时候你们都是玩什么花样，也是我从酒店带来的，他拿过去的那些恶心变态的东西吗？”我继续说话。


说完最后一句的时候，我顺手把茶几上带回来的黑袋子一抖，里面那些银dàng的道具在沙发上洒落了一片。


妻子脸庞变得愈发朝红，纠结的靓丽脸庞神色古怪，我妻子在看到这些东西之后，xìng感的腰臀止不住的扭动了两下。


我妻子最终还是没有说话，低着头。


她的样子已经算是默认了。


在我把袋子里的东西洒落在我和妻子之间的沙发上时，一个暗红色的跳-蛋正好落在我身边。


我这时候又联想起在酒店我观察妻子和那个男人的时候，我妻子xìng感惹火身-体走路的姿势很奇怪。


修长丰腴的xìng感双-腿夹得很紧，就连圆润的翘-臀也显得那么紧绷。


我妻子当时就是那种一小步一小步的挪动，走路姿势古怪的很。


妻子的魅力脸庞当时很红很紧张的样子，这时候我脑中突然想到了一种可能xìng。


“你老实给我说，你们在酒店吃饭的时候，他是不是就弄你了？你那个时候举止神色那么古怪的。”我捏着那个暗红色的东西，然后继续问妻子。


妻子的神情顿时尴尬起来，妻子在小心翼翼的看着我，因为她不知道问这句话来说，我是愤怒还是因为这件事情能让我xìngfèn。


毕竟在妻子的印象里，不论是马尔科还是那次在地铁上被强间，我总是向妻子询问详细的事情。


并且我跟妻子之间也聊过这些，妻子前几天还说我银妻的心里越来越严重，几乎跟马尔科差不多了。


所以在妻子看着我，又不敢确定我心中想法的时候，扭捏了好一会儿最终还是微微点了点头。


“跟我说，我要听你说出来，他到底是怎么弄的。从上次在地铁车厢里，你们第一次见面就ā


而且还是他把你给强间的自己主动迎合了。那么好好回答我的问题吧。我不想你再有事情欺骗我了。”我拿着手中的小东西玩-弄着，随口又跟妻子说着。


“他，他，他在我上车之后，就让我放了一个跳-蛋在我的里面。”妻子低着头说话，声音轻得快要听不见了。


我有些发呆，心里也说不清自己是什么感受。


那个王八蛋还真会玩，从开车接我妻子，由公司再到酒店，这段路程就让我妻子在车里直接塞了这个东西在里边。


不论是坐车还是进酒店，还是吃饭上楼的时候，我妻子紧致热烫的前门深处，竟然里边就一直夹着一颗跳-蛋。


难怪我说当时妻子那么的紧张和心虚，并且那种隐约的xìngfèn情绪还是那么的诱-惑。


这分明是我妻子在xìngfèn时候带有的红晕。


想着想着，我竟然觉得自己好像有些有反应了，就跟前段时间妻子向我详细说着她怎么被这个家伙给强间的时候，我也是那么的愤怒，那么的反应强烈。


我盯着妻子圆球，这时候我妻子回来还没换衣服，时尚的衬衣开口很低，敞开露出白皙皮肤和大半的圆球在我视线中。


我深呼吸了一下，继续向妻子问着：“最初jiāo换的时候，总是在做你的思想工作，现在来看，都不用我做工作了，你自己都比我想的要开放。


你的改变真是越来越大了，我也不知道该怎么说才好。


你夹着这个东西吃饭走路的时候，有什么感觉？坐在别人的车里，自己塞进去。


而且在路上四周还都是过往的车辆行人，你可真行。”


“老公，对不起，别，别在问了好吗，我知道错了。而且那个人也知道你发现了我和他的事情。我相信以后不会再有这样的事情了。


老公，我错了。”妻子在轻声恳求着我，一边说着，一边又要想哭泣出来的趋势。


“我问你的，你就告诉我。”我用不容置疑的语气继续跟妻子说着。


以前的时候，每次聊xìng之类的话题，我和妻子都是在愉悦和刺激的环境中进行的。


但是今天因为我偶然发现了妻子隐瞒着我跟别人去开房间，这还是我跟妻子第一次用这样的气氛聊这样的事情。


我不知道这件事情该不该责怪妻子，但是这件事情却让我感觉揪心揪肺的。


　妻子抬头看了我一眼，咬了咬xìng感红唇继续用很轻的声音说着：“嗯，是很奇怪的感觉。


说出来的滋味，总之很湿，而且我也很怕它会掉出来。”


我顺着妻子的话奇怪的看着她：“你为什么怕它掉出来？难道你在上那个男人车的时候，就没有穿内-裤？”


妻子又一次的低头默认了。



-------297----- 297----------






我这时候心里一团火还在燃烧，由最初的怒火变成了此时的yù火更多一些。


但是在我听到妻子再一次默认了我说的问题之后。


我感觉自己已经狂燃起来，一伸手将妻子拉了过来到我的怀里。


我卷起她穿着的xìng感包臀短裙，妻子突然之间的变故搞得一声惊呼，我就见她白皙圆润的圆-臀完全展现在我面前。


至于我妻子xìng感短裙里边，果然是真空的，那白皙浑圆的大腿跟中间，还带着我妻子一丛黑亮，配上我妻子紧致浑圆的美-臀和大腿xìng感弧线，这一刻我感觉自己的东西又狠狠跳动。


“sāo货，没想到这段时间里，你都开放成了这个样子。”我不知道是生气还是xìngfèn，喘气的声音都变重了很多。


&8195;我一只手伸入妻子的跨间，张手就碰触到了妻子的美妙前门。


都已经是这个时候了，我还是感觉妻子的这个敏感区域润湿的那么厉害，轻轻用手指一滑，我感觉手指肚上就有湿腻的水yè沾了很多。


妻子在被我突然动作惹得惊叫之后，见我把她的身-体侧推在沙发上，掀起她的xìng感短裙时，我妻子的的脸已经是一片驼红。


我妻子在紧紧抿着xìng感的红唇，脸庞抵在沙发上我看不到她的表情，但是看着她因为呼吸胡乱，让那丰硕的圆球不断的快速颤抖，还有红到了耳朵脖颈的颜色。


我知道这时候的妻子肯定是心情混乱，忐忑不安。


我沉吟了一下，看着妻子那双修长的美-腿横着，因为被我压着侧卧在沙发上的时候，妻子的浑圆美-臀和圆球也都那么的夸张。


跟她纤细的腰肢相比，就像是一个葫芦瓶的身材。


我愈发的xìngfèn了，算算时间，我跟妻子这段时间里真的很久没有做过了。


我直接抱着她的腰肢，然后让这具成熟xìng感的惹火身-体压在我的身上。


这时候我妻子又是叫喊了一声，在迷惘中她已经被我分开的修长夸张的美-腿，就势跨坐在了我身上。


“衬衣解开。”我抱着妻子，让她坐在我的身上，那浑圆弹xìng的美-腿和翘-臀在挤压着我，这时候我止不住的说了一句。


妻子有些错乱，但是妻子知道每次跟我说她被男人ǖ氖焙颍我都会xìngfèn的不成样子。


而且现在妻子的臀缝i明显在挤压着我的东西，她肯定也知道了我现在的反应有多么的强烈。


在我话语中，我妻子咬着xìng感红唇的动作都那么的风情万种。


妻子的双手深处，开始慢慢的解开自己的时尚衬衣，哪怕这个衬衣被男人揉-捏她的圆球，显得有些褶皱。


当我妻子一颗颗的解开纽扣时，我顺带着伸手把妻子的xìng感文兄扣带解开。


我看着这个xìng感款式的文兄，心里想着这应该是为了今天的男人特意准备的xìng感款式。


想到这里我愈发的愤怒，愈发的xìngfèn。


妻子这时候一对丰硕白雪的圆球弹了出来，上下抖动着，散发着它的诱-惑魅力，两颗褐红的突出挺立，在我眼前晃悠。


我们还没要孩子，所以妻子的突出点颜色很浅，也有货，晕头看着也不大，很漂亮的颜色。


这让我觉得那么xìng感，妻子热火的身-体坐在我怀里，在我抱着她的时候，命令他解开衬衣。


当我把她文兄松开之后，我把头埋进妻子白皙xìng感的两团圆球的深深沟壑中，我的舌在tiǎn吸着中间的沟壑。


妻子只是顺从着我，轻轻将自己的蛮腰挺了一下，让那硕大的xìng感大圆球更夸张。


她被我tiǎn-舐她的汝沟和两团圆球时，偶尔会发出一、两声呻喑。


妻子像是意识到了什么，看得出来妻子被我揉-捏亲吻圆球的时候有些喘了。


她的手轻轻抱着的我的腰，在我亲吻的时候，她又移到我的皮带扣，解开我的裤子，将我勃挺愤怒的东西掏了出来。


那只柔嫩的纤手灵巧的握住棒身，开始温柔的上下动作，然后她原本跨坐在我身上。


再加上羞耻的早就脱掉了内-裤，所以这时候用一只手握着我的东西，被我掀开的短裙都不用处理，直接扭着浑圆xìng感的大屁-股将，对准了我的东西缓缓的坐了下来。


我感觉到了一直泥-泞不堪的炽热夹-紧和包裹，妻子是那么的湿润，这样的美妙中，我妻子彻底坐实之后就开始轻轻的呻喑着。


我妻子浑圆的美-臀开始缓慢的上下起伏，今天的妻子在小心翼翼的伺候着我，取悦着我，她现在就这样主动上下起落圆-臀。


不断的紧箍着我的大东西，她在我身上上下起落的时候，还不时的左右扭动xìng感的腰臀，转着圆扭动的同时，还俯首送过来xìng感双唇贴住我的嘴，灵巧的舌


头滑入我的口中。


“老公，你，你别生气了好吗？”妻子努力这样的取悦我，想让我开心fā xiè时，妻子抱着我，发出了xìng感的喘-息在我耳边轻声说着。


妻子的话让我的脑中突然闪过那男人的面容，甚至还出现了两人纠缠在一起的幻想。


特别是想到了那些道具，用在我妻子身上的东西，幻想着我妻子银dàng下见的像一条狗一样，被人羞辱和狠狠的玩-弄。


我的感觉顿时像被一盆冷水浇下。


我翻身将妻子掀在了沙发上，妻子睁着迷惑的眼睛望着我，下一刻她好像明白了什么，一脸羞愧的低下头。


房里的气氛尴尬至极，我妻子意识到了什么，没有再继续索求，只是张张嘴巴不知道该说什么才好。


这么安静了好久，我妻子整理了一下凌乱不堪的衣物，最终说着去收拾洗漱一下。


妻子转身离开客厅，只留下我自己在这里，我将东西随意的擦拭一下塞回去，看着沙发上的各种情趣道具，是那么的扎眼。





我希望妻子能够被男人玩-弄，希望在我的面前像是一个sāo货一样，深深的刺激着我。


但是今天我遇到妻子跟那个男人隐瞒着我去发生关系的时候，我整个人的心态都bàozhà了。


这是我最难接受的事情。


可是从最初我妻子被那个男人胁迫在地铁里狠狠的玩-弄，征服了我的妻子。


再到后来联系我妻子，并且甜言蜜语加上他用照片和视频的威胁，我甚至都站在妻子的角度，在想着我要是我妻子所处情形，我又该怎么办？



-------298----- 298----------






我想不出来，但是面对这样的情形，我妻子的状态显然已经超乎我的掌控范围。





我开始回想与妻子这些年的往事，从认识她到我们恋爱和结婚，我感觉自己一直对她很好。


与此同时，我妻子没有让我失望过，温柔贤惠，又那么专一，家里收拾的井井有条，而且这些年追求诱-惑我妻子的男人很多。


这些我都知道，但是我更知道妻子都拒绝掉了。但是这件事情我不知道怎么办。


我明确感受的出来，除了威胁和强迫，我妻子其实内心深处是主动喜欢的，并且愿意去配合那些羞耻和下见的花样。


要知道在jiāo换之前，我妻子还是传统的连嘴都不让我用，jiāo换之后我就弄过了妻子的后门。


jiāo换之后紧接着是妻子为了我们家的未来，隐瞒我去被林志山玩-弄。


接下来就是被强间之后，又陪着那个强间她的男人偷摸的被ā


短短时间里，从迈出xìng的第一步开始，我妻子的进展快的我难以接受。就像现在一样，我还在认为我妻子那么的温柔贤惠甚至保守，可是今天的事情打破了我对妻子的幻想。





yù-望不断的深入中，我妻子经历了jiāo换，多人群，还有被胁迫，还有强间，这样不断加强的刺激程度下，我妻子会不会越走越远？


&8195; 我又想起身边的那些情趣道具和绳子，如果不是亲眼所见实在很难相信，我xìng感惹火偏偏矜持的妻子，会和在公共场合强间过她的男人，一起玩这种变态游戏。


妻子的父母都是干部，家风严谨，对她的管教非常严格，从小我妻子就养成了她温婉内心的xìng格。


平时她在所有人的面前形象，也都是高雅端庄、矜持稳重的样子，想想以前结婚之后，我对她开过份一点的玩笑，她还会脸红羞臊呢。


可这么快的时间里，她在强间她的男人面前，却是表现的如此银dàng，去见他连内-裤都不穿，还让她肆无忌惮的这样羞辱玩-弄。


我希望自己的妻子能够风sāo，能狠狠的刺激我，但并不是这样的情况出现。


这是我最初踏出jiāo换第一步的时候，就心里最为担心的事情了，那就是在我的态度和我妻子不断经历中，我妻子的心态和观念开始改变。


并且开始对于那种yù-望的刺激和诱-惑，开始上瘾了。


这次的事情，在我想来有必要给我妻子做一次思想工作，帮助她刹车一下。


不然的话这样下去，还不知道发生什么事情呢。


人生很短暂，夫妻生活也很枯燥，但是刺激和彼此的愉悦，总是要有个程度的，我现在对妻子隐瞒我去做别人的姓奴和玩物，我还做不到坦然面对。


晚饭已经在外边吃过了，我洗完澡出来回到卧室，我妻子已经整理好了床，她正怯生生的坐在床边等着我，见到我进去之后没理她，我妻子的表情更加忐忑不安。








这时候我突然感觉要想个办法让我妻子好好有个教训了。


于是我继续假装很愤怒的样子，直接抱了一床被子去了斜对过的小卧室去了。


当我过去还没关上房门的时候，我就听到主卧室里，我妻子手足无措的脸色苍白，那表情和举止，看的我其实一阵心疼。


之后我又隐隐听见妻子在房中哭泣，我狠心关上门。


为了以后我和妻子之间的家庭和生活和谐，我和她之间的感情不受影响，我现在必须要狠心，要让妻子知道我很愤怒，让她对这件事情有个严重的感觉。


今晚上我睡着的时候已经很晚了，第二天早上醒来，我妻子焦虑不安的已经先起床并做好了早餐。


等我来到餐桌钱，看她样子憔悴得很，魅力的眼睛这会儿眼圈红红的，也不知道是昨晚没睡好还是根本没睡。


我跟她没有什么话说，上班的时候我停车将她送下，又去了单位。


昨晚上到现在，我相信我的态度足够让我妻子恐惧不安了。只希望这次她能意识到事情的严重xìng。





 今天的上班我也坐立不安的，一方面是因为我妻子说的那个男人手上有我妻子的录像和照片作为威胁。


一方面是我见妻子六神无主的伤心样子，我是真的很心疼。


我坐立不安的，也在后悔跟妻子之前的态度是不是有点过分了。


我待做两个小时了。拿出手机的时候发现妻子已经跟我发了很多信息过来，都是很令我心疼的道歉和关心的话语。


我的心里真的很难受，我还是给妻子发送了信息过去：“他给你发过很多有关你的图片和视频了吧？


想要让我原谅你，首先就不要再对我有所隐瞒了，现在把所有的传给我，包括你们上一次已经开始单独约会的。


别告诉我你没有，发给我。”


我给妻子发送了信息之后，看着妻子那边久久没有回复。


我在心里长叹一声，在我准备忙着手头工作的时候，手机轻微声音响起，我打开看的时候，是一连串的各种影音和图片信息发送了过来。


&8195;我一张张的打开，前边几张并不是我想象的那种画面，而是图片中，是个打开了屋角的那个书柜照片。


里面并没有什么书籍，而是整齐的排放着皮鞭、皮的手铐、还有绳子和各种情趣道具。


这个在我看来，应该是那个在车厢里强间过我妻子的男人，向我妻子炫耀他的道具吧。


&8195;还有一张照片是一个柜子下面的两个格子，在画面中一个格子里面竟然装满了女人的的各种丝-袜、内-裤和文-xiōng。


这次我都不用去想了，因为照片上的备注名字就说明了一切问题，上边写着的战利品，让我邪火直冒。


这个男人，肯定是经常在公jiāo或者地铁里这样玩-弄女人，并且还将女人的很多私人xìng感物件都收集了起来。


我甚至想着这些战利品里，是不是有我妻子的内-裤和丝-袜这些东西。


 那些女人的内衣明显都是穿过的，里边不少很xìng感热辣的款式。


有些内-裤上面还粘着的污迹，在内-裤和丝-袜中，我看到有几条似曾见妻子穿过。


看完了很多照片，包括我妻子上次跟我说过在车厢被强间的照片，当看到之后，我才知道当时的情形是多么的刺激。


看完这些之后，看着剩余的这些照片和视频，我的手微微有些发抖。



-------299----- 299----------






因为在之前那些照片里，都是那个男人的炫耀。


我不知道他给我妻子发送他这些东西的时候，是什么心里，大概是自己的战绩那么好，而且又不能随便跟人说。


所以只能向我妻子去倾述，将他得意的骄傲战绩炫耀出来。


可见的是，受到那个男人强间玩-弄，或者说威胁的不止我妻子一个人。而且在悲哀的发现，这些女人里边或许一开始被强迫的。


但是在这个男人的丰富经验之下，很多都是用威胁作为自我安慰，但是真正的被这个男人玩-弄的上瘾了。


我不知道妻子是不是这样，但是我可以肯定的是，要不是提前发现，再任由这样发展几次，我妻子肯定会沉沦，肯定会心甘情愿的做这个男人的姓奴和玩物。


因为从现在的趋势来看，我妻子已经开始在半推半就之间了，就连我妻子刚才给我发送的信息。


说的是昨天那个男人跟她约会之前，还特意让她提前吧内-裤脱掉，真空的里边只穿着短裙去见他。


加上精致塞了小东西在前门里边去酒店去吃饭，那个经验丰富的男人，正在悄无声息的开始调-教我xìng感惹火的妻子。


这样时间久了，我妻子习惯成自然并且迷恋上这样的刺激滋味，或许那个时候我想挽回都做不到了。


我不再乱想这些，而是抬头看看四周，我坐在这个角落中，而且还是拿着手机，这样的隐蔽安全区域正合适我去看这些东西。


再说我现在把手机端在脸庞上，没人能看见，在所有人有所情况的时候，我还能第一时间发现。


我继续看着手机屏幕，看着妻子发送过来的东西。


首先映入我眼里的，那是是一张我妻子的照片，看到这张照片我感觉浑身冒火，不只是扭曲到极致的愤怒，还有那种难以言说的xìngfèn。


照片里边，我妻子正一-丝-不-挂的蹲在一张桌子上，双-腿向外撇着，大大的张开。


保持这样的姿势同时，我妻子的双手还放在自己的敏感两侧两侧，自己主动去扒开了自己的在那的唇，里边的诱-惑的红嫩都展现无疑。


而拍摄的照片来看，是我妻子这样对着拍照的那个人做出来的。在我看来，我妻子至少不会主动做出这样羞耻的事情，肯定也是那个男人胁迫的了。


我看着妻子做出这样银dàng的举动，又快速的看着第二张有关我妻子的。


这一张照片，是我妻子妻子俯身弯腰半跪在沙发上，身子背对着镜头，却扭过脸来


我妻子xìng感惹火的身材，在这一刻完全展现，纤细的腰肢，xìng感长-腿，还有圆润的丰-臀，这样的姿势下，看起来像是一个充斥着yù-望的xìng感尤物。


我妻子一只手伸在她自己的圆-臀后边，手指翻开了自己臀缝，做出这样的风sāo姿势。


第三张照片还是那个同样的背景，只不过这一次我热辣的妻子侧卧在沙发上，双手自己托着自己的xìng感大圆球。


一双美腿那么修长，在尽情的伸展着，展现我妻子完美的身材曲线。甚至腿-间中间鼓胀紧夹的前门都能清晰可见。


我一张一张的翻看着手里的照片，照片的背景好像是一个办公室或者酒店的房间里，窗外已经是夜景了。


妻子的脸上表情各个不同，有些半闭着迷离的xìng感眼睛，有些是微张着诱-惑红唇，脸色朝红xìng感。


给人的感觉是我xìng感惹火的成熟妻子，在这样的情形中又羞耻又xìngfèn，尤其是几张她自己扒开前门的姿势，简直银dàng到了极点。


不但把女人的细节都完全照了出来，还能看出她的前门突出点还在冲血，门口正泛着水痕的光泽。


我难以想象这一切，我矜持优雅，并且无比传统的妻子，会做出这样羞耻银dàng的事情来。


被胁迫的，这是肯定的了，可是为什么我妻子的脸上还会带着难以压抑的xìngfèn表情？


我的心跳突突的加快，甚至感觉自己有些喘不过气来。


现在我相信妻子在见到我的态度时，是真正的吓坏了，也没有任何的隐瞒，不然的话以妻子羞臊的xìng格，是根本不可能把这样程度的照片都发给我的。


那就说明妻子真是心慌了，并且对我也毫无保存。


等到我看完了这些惹火的照片之后，我的心平静了很久还没有平复，我看着四周，不时有同事在单位里进出。


我随口站起来，说着去递jiāo材料去，然后顺手把我的耳机也带上，然后离开了办公室。


之后我下了楼，来到停车区，我就坐进了我的车里。


这里那么偏，而且我坐在前排，这样一来在我观看视频的时候，我就能毫无遮挡的看到四周过往的行人。


所以这是我能想到的最安全的地方了。


我做好这些之后，把耳机和手机连接好，然后把一个耳机塞进我的耳朵里。


还是留出来一个耳朵空着，用来听着四周的动静。


我做足了准备工作之后，这才把上边的视频打开，顺便把我的耳机也调整了一些音量。


做好这些，我手机屏幕上画面开始展开，我看着里边的场景还是我妻子的办公室，我有些吃惊。


在我想象中应该是酒店之类的地方，竟然是在我妻子的办公室，看着窗外还是天黑。


我立刻联想到了前段时间妻子刚晋升的时候，有一天说加班的时候来。


画面中我妻子跪在属于她的办公室地面上，冰冷光滑的瓷砖上，我妻子弯曲的线条那么的惹火。


我妻子的上半身趴在办公椅上，大圆球也被挤压着变化诱-惑的形状。


我妻子身上的工作经常穿的xìng感包臀短裙这时候被聊到腰间，展现着我妻子白皙圆润的美-腿和修长美-腿。


我妻子那双魅力无限的美-腿上，xìng感的丝-袜被撕扯破碎不堪，到这一种扭曲变态的诱-惑感。


我妻子的内-裤银dàng的挂在一只腿的膝盖那，而那只膝盖正跪在地上。


那个男人这时候正展现着自己的东西，这时候还抱着妻子的腰，从后面狠命


挤撞她丰美的白臀。


妻子魅力脸庞朝红，xìng感下巴扬起来，镜头看着我妻子魅力的侧颜，那诱-惑表情迷离着眼睛，看起来yù仙yù死。



-------300----- 300----------






要知道我看到这些照片的时候，其实我的内心里已经有了足够的准备。


我也看过马尔科当着我的面狠狠的ㄎ移拮樱我也在监控中见到我的妻子，隐瞒着我，为了做这个经历，去被林志山去玩-弄。


被林志山玩-弄的时候我妻子被灌了yào，哪怕是看到我妻子风sāo银dàng的被那个男人玩-弄着，我除了焦虑愤怒之外，我没有对妻子生气，只是感觉心情复杂。


但是现在，在我妻子不需要去付出自己，在妻子隐瞒着我说跟那个车厢里强间过她的男人没有联系之后。


我妻子竟然直接让那个男人去了她的办公室，因为我妻子已经升职了，也又有了一个独属于自己的私密小办公室。


这一来，这个地方把门反锁之后，几乎成了我妻子被男人玩-弄的最好地方。


看到妻子跪在地上将自己圆润xìng感的美-臀翘着，迎合着身后男人抱着她的腰肢狠狠的玩-弄着。


我妻子最初的时候只是稍微的挣扎，她成熟惹火的xìng感身-体，原本是我ǖ氖焙虿拍芨芯醯降淖涛叮这时候一个陌生男人，几乎将我的妻子折磨的不成样子。


我妻子只是在娇哼，不断的催促着那个男人快一些，因为这里是办公室，我妻子害怕被发现了。


我妻子表现出来的主动和情绪让我几乎想当场砸了手机，在我妻子哼叫声中，这次的录制只有三分钟左右，可是那里边剧烈的啪啪声音，我妻子银dàng的叫喊声音，几乎跟魔音一样不断的出现在我的脑海中。


我麻木的将那个视频看完了，这时候我才发现自己东西有些翘的难受，我一边难过的难以呼吸，一边却自己的大东西在强烈的愤怒，几乎冲血快要bàozhà的感觉。


妻子或许是害怕我误会了什么，还给我发送了信息过来解释着，这一次就是那个男人约她的第一次。


经历过包厢强间之后，那个男人强迫我妻子见它，不然就公布那些照片和视频，最终我妻子还是同意了，在办公室里不断墨迹时间的时候。


最终还是拖不过去，当说了位置让男人过去找我妻子的时候，直接反锁了房门，就在办公室里按住我妻子的惹火身-体。


然后撕扯我妻子的丝-袜，把内-裤也挂在了膝盖上，紧接着就是疯狂的ㄎ业钠拮印


那一次之后，我妻子狼狈无比的收拾了一下，最后还是屈服，跟着那个男人离开了公司，去接受这个男人的玩-弄。


看完这些之后，我没有立刻恢复妻子的消息，只是看着那幅画面愣神，我妻子被这个王八蛋ǖ募负跽娴谋渖硪dàng少-fù了。


我不断的深呼吸，稍微将车窗户落下来一些之后，我摸索着烟的手都感觉抖动无力。


我看着接下来的一个录像，当看到存储量的时候，又让我感觉到了煎熬，因为这一段视频录像的时间挺长的，我不知道妻子对那个男人又会玩-弄成什么样子。


甚至我都想着的到底要不要看的时候，深呼吸着的我，又焦虑不安的抽了一口烟。


最终，我犹豫了很久，还是打开了下一刻视频。


在我想着，已经能够看到这样的程度了，那么我还有什么不能看下去的。


另外就是我昨晚到今天的突然态度转变，还有妻子忐忑不安的反应，这些对妻子来说肯定是个难忘的教训。


我相信经历过这一次之后，会有一个很好的处理，至少不用让我妻子沉迷在这样的yù-望中，没有了底线。


我在心里嘀咕着，这三十年的矜持保守，我妻子一旦打破这些禁锢之后，整个人都变得令我恐慌。


当我再次打开了接下来的一个视频的时候，这一次的场景是一个房间，看着里边布置，很明显就是酒店了。


这个酒店环境让我有些隐约的眼熟，宽阔温馨典雅的布置中，我想到了昨晚上去的那个蓝海酒店。


这里边的布置和房间形状，都是跟昨天我去酒店见到我妻子的那个房间一样的。


我心里有些焦虑不安，说不出来的压抑，上一次我妻子和那个在车厢里强间我妻子的男人，也是在蓝海酒店的豪华房间里一起玩-弄的。


一打开的画面，就让我心惊眼皮直跳。


我妻子妻子成熟xìng感的惹火身-体，这时候被捆榜着吊在半空中，我妻子圆球和美-臀长-腿完全的展现出来。


我曾经矜持优雅的妻子，这时候全身一-丝-不-挂，她的双-腿弯折起来和双手一起被绑在背后。


一条绳子还从空中伸下来，将我妻子手脚上的绳子，向上吊起来。


妻子的柔顺长发也被绑束成了xìng感的马尾，束发的绳子另一端拴在上方，使我妻子那张靓丽迷人的脸庞只能向前昂起来。


我看到这副令我窒息的画面之后三两秒中，就像是那个男人刚才暗访拍摄的手机或者录像去了。


紧接着那个无耻的男人，浑身没有着任何衣服，就这么翘着那个恶心东西走进了我所看的画面里。


那个男人长的真的很普通，扔在人群中都发现不了的那种。


他的表情有些xìngfèn的看着我妻子，那眼神就像是欣赏一个完美的杰作。


那个男人走过去笑着向我妻子说着：“岚姐，这里的情趣主题房间可是我的最爱。


第一次约你出来就叫你过来好好的享受一下了，你看我对你好吧？”


“你，你这样就太过分了。也太难受了，这样被，被你绑起来我好害怕，我手脚酸死了。


要不，要不你赶紧弄我吧，我想早点回去了。”妻子面对这样的情形，有些恐惧的看着四周，声音却颤抖着，还带着些许的一样酥麻的说着话。


“酸了是吗？那我给你揉一揉。等会儿啊，这些酸疼的感觉，说不定让你银dàng的不成样子呢。”那无耻的男人说完，笑容变得更加得意起来，说着的踏实就动作起来。


不过他揉的不是妻子的手臂，而是用力握住了我妻子垂吊在那的两颗硕大圆球。


妻子真的是一个xìng感到极致的火辣少-fù，在被碰触的时候，身-体紧绷都是那么的弧度xìng感诱-惑。


我妻子在被那个男人双手握住圆球用力揉-捏的时候，很快就开始紧绷着腰臀美-腿的呻喑起来：“嗯，啊，你，你轻点，我的圆球都要被你捏坏了！”



-------301----- 301----------






我妻子的表情变得无比痛苦，可是伴随着那个男人的动作，经历过初期的适应之后，我妻子的表情看起来变得痛苦中还夹杂着一些别样的意味。


这样的姿势中被吊着，而且两个人都没有任何的衣物，就这么的坦诚相对。


这样的画面充满了yù-望的气息。


我妻子脸色朝红，只可惜被捆在那里吊着，不能动弹分毫，这时候我妻子不断的发出羞耻的哼声。


就算是这样我妻子还是努力的张开xìng感红唇，向身边那个无耻的男人说着：“你，你说过只要这次好好的配合你，随便，随便你玩-弄我之后。


你就要把那些之前在车厢里偷拍的都给我删除掉的，你这是发过dú誓的，请你，请你别骗我。”


??“宝贝，我当然不会骗你的，我要是不删除掉，那我就真不是人了，因为那个动作确实不刺激。


我答应你玩过你之后我就删除掉，因为我现在正在拍摄今晚我玩你的刺激情形。


比上一次我你的时候刺激多了，倒是 我给你发一份啊，你到时候好好的品味回忆去。


你相信我，不用了几次，你一定会爱上这样的滋味，并且你这个风sāo银dàng的见货，也一定会迷恋我这么对待你的滋味。


你天生就是个喜欢被人虐，喜欢被人ǖ睦没酰是吗？”在那个男玩-弄我妻子的时候，随口说出了极度羞辱的话语。


这时候我才知道，原来妻子去赴约，也是答应了陪这个男人一晚上，想要换取之前被拍的那些羞耻视频。


只可惜我妻子想的太简单，虽然那个男人保证把之前的都删除掉，可是在画面中的这一次，那个无耻的男人又开始拍了。


而且还是把我妻子绑起来之后，把手机放在最佳的角度，拍摄着我妻子这时候被捆成夸张变态的银dàng姿势。


我妻子听到那个男人的话之后，原本痛苦中还带着欢愉的表情消失，睁大了那双魅力的眼睛看着身边的男人。


紧接着我妻子的表情变得黯然，这时候我妻子知道，再说什么也是没有用处的。


这个男人就像是纠缠的魔鬼，面对xìng感惹火的我妻子，这样xìng感迷人的极品少-fù，这个男人对我妻子很迷恋。


见到我妻子默默的闭上眼睛不再说话，似乎是死了心一样，也不挣扎和反抗。那个男人看着我妻子的每一寸部位，都是那么的xìng感完美。


??“别担心，我就是欣赏而已，绝对不会外传的，当然，这也是以后你乖乖听话，做我的姓奴，随便我怎么玩-弄你，你都乖乖配合就好。


到时候我可以干你这个sāo货，你也可以被玩-弄的很爽，两全其美啊。


以后这样的玩-弄游戏，一定是你最喜欢的方式，我玩-弄了这么多的女人，是不会看走眼的，你就是那种闷sāo极致的银dàng女人。


从最开始到现在，你说我每次对你说的话，不都是很正确的吗？”那个男人贪婪的揉-捏我妻子的圆球，说话的同时，还把我妻子的突出点捏住了，不断的提升拉扯。


每一次的动作，都会让我妻子银牙紧咬的同时，也控制不住的发出xìng感呻喑。


???这个男人说完话之后，就直接放开我妻子的丰硕圆球，转身离开了一会儿。


我看着画面中的妻子，被捆在那吊起来，显得妻子的圆-臀那么的xìng感突出，这样的姿势让我妻子的身-体呈现出一种扭曲的感觉。


但是我悲哀的发现，这一刻的妻子看起来是那么的病态美，就算是我看到了，排除现在的观念和情绪，我也有种很想这样狠狠干我妻子的yù-望。


过了一会儿之后，那个陌生男人再一次的出现在了手机画面中。


我就见他的手中手上拿了几个夹子回到了画面，每个铁夹上都系有一个银色铃铛，绳上吊着一个的铃铛看起来不小，属于那种鸡蛋大小的东西。


看着金属质感的话，重量应该不会太轻了。


当他来到我妻子的身边时，他蹲下身，拿出两个夹子分别夹在妻子颤巍巍的圆球突出点上，在被夹-住的瞬间，我妻子痛苦和触电般的皱着眉头哼了几声。


声音说不上来是疼痛还是酥麻，亦或者这两种感觉都有。


当做好这些之后，那个男人松开了手，任由我妻子的圆球突出点被夹-住，那个铃铛的重量下落，把我妻子的突出点拉扯着，伴随着疼痛的感受，我妻子承受不住扭动xìng感的身-体，又让铃铛发出了羞耻的响声。


“啊，不行，夹的太痛了，求你别弄了，我受不了了。”妻子在半空中扭动着惹火的身-体，这时候每一个动作看起来都是那么的xìng感诱-惑。


我妻子在说完话之后，嘴里竟然发出了时高时低的呻喑哪怕是脚踝被绑住吊着，这一刻我妻子还是全身紧绷，将修长无比的美-腿夹-紧了起来。


面对我妻子的娇哼和气-喘吁吁的诱-惑模样，身旁男人不断的在揉-捏我妻子的丰腴大腿和浑圆的臀ròu。


那个男人这时候拉动绳索，吊着我妻子的立式绳子缓慢的上升了一些，这一来将我妻子的身-体吊在空中，xìng感惹火的身-体被绑着，美-腿弯曲，美-臀也被腰肢折叠，随时在摆出一个被男人ǖ囊dàng姿势。


我妻子脸上带着恐慌，但是当绳子动作着，拉扯着我妻子的身-体时，那种紧箍和疼痛感觉，却让我妻子的呼吸变得更加混乱。


做好这些之后，那个无耻男人来到我妻子的面前。之前是在我妻子的侧身，现在站在我妻子的脸前。


我妻子不但是双手双脚被绑，就连头发也被聊起来，扯着我妻子的xìng感下巴扬起，头低不下来的高昂着。


当那个男人走到我妻子面前的时候，所站的高度正好跨间对着我妻子的魅力脸庞。


????男人那个东西在画面中看起来圆头确实很大，但长的确实诡异，看起来真的足够长，可中断有些细的感觉，很古怪的一种状态。


当这个男人看着我妻子魅力的脸庞和羞耻的表情时，轻轻向前挺腰，那个恶心的东西在我妻子的鼻尖上慢慢磨蹭着。


我妻子似乎感受到那个东西的热度，紧抿着自己的红唇。


当那个男人将他的东西挺腰送到我妻子的唇边的时候。


我妻子只是幽怨的看着他，那眼神充满了诱-惑。


轻轻张开xìng感红唇，我妻子很配合的含住了他的东西圆头，渐渐小口紧箍，努力含的更深。


画面里开始传来“唏咻唏咻“的羞耻声音。



-------302----- 302----------






整个画面里，感觉已经变态到扭曲了，我曾经矜持传统的妻子，这一刻看起来就像是换了一个人。


我难以想象这样的画面，手脚被绑住，被吊在半空中，惹火的身材被勾勒出xìng感至极的扭曲诱-惑感。


浑身上下那么的白皙而又完美，我一直都以妻子的魔鬼身材感到骄傲和自豪。


现在，这个前突后翘的极品少-fù，明明是我的妻子，可是背着我再次跟这个强间过自己的男人去发生关系去了，而且还是用这样羞耻变态的方式被捆起来的。


当我妻子惹火的身-体悬挂在那的时候，脸色愈发的朝红，晃动之间大圆球也跟着颤抖着，晃动着突出点上那各自夹着的铃铛散发着吓流的声音。


看到我xìng感惹火的妻子，用这样被吊着的方式，正在努力的张开小口，卖力地为那个无耻男人口胶。


我心里无比难受，痛苦得想闭上眼睛，想要关掉眼前的视频短篇。


慌乱中我也不知到为什么没有最后关闭，只是在耳机里不断想着那个男人舒爽沉闷的哼声，还有我妻子紧紧裹着那个东西努力的吸，不时发出的咕叽声音。


我下意识的用手拉了一下这个视频录像的进度条，画面一转，只见那个无耻的男人已从我妻子的嘴里抽出他的大东西。


在抽离出去我瞬间，我妻子的xìng感红唇因为紧箍的太厉害，发出了啵的一声响。


我看着妻子xìng感红唇挂着晶莹的丝线，因为手臂被捆住，我妻子下意识的伸出xìng感的舌，tiǎn-舐了一下自己的诱-惑唇角。


????“hǎoǎng啊，含的那么深，舌撩的我东西圆头都发颤了。刚才吸的那么紧，我再让你给我弄下去，我都怕你把我的静子都给吸出来。


现在让我缓缓劲，好不容易约你出来玩你一次，我要好好的过瘾了。至少比上次在地铁车厢里干你要过瘾。”无耻男人用手抚-摸着我妻子朝红的魅力脸庞，说完话之后用手在我妻子xìng感香肩一拨。


妻子原本就是悬空吊缚着的，随着他的转动力量出现，我妻子xìng感惹火的身-体也跟着转了个圈，变成我妻子的泥-泞门口，连带着翘起夸张的xìng感圆-臀，对着他所在的方向。


我妻子意识到了什么，呼吸停滞了一下，那已经被这种姿势完全打开的臀缝也跟着xìngfèn的紧收了一下。


之后那个猥琐男人把我妻子的修长的双-腿又拉开了一些，这一来我妻子的双-腿岔开到了最大状态。


那个男人用这样的方式，让我妻子被捆住的同时，摆出了一个最银dàng下见的姿势，那个男人上前一些，握着自己的东西，一只手扶着我妻子的臀ròu。


在男人微微的挺腰将东西一寸寸的没入我妻子的紧致泥-泞的前门深处时，男人发出沉闷的呼吸和我妻子发出拉长了音调的哦声。


在慢慢推送腰，一直把那个长东西送进我妻子的最深处之后，男人双手握住妻子的纤腰，扣住我妻子蛮腰的力量那么大。


这一来显得我妻子的腰肢更纤细，却把丰润浑圆的美-臀衬托的更加硕大。


紧接着那个男人就这样开始，不过那个男人一直都没有继续动作了。


而是他推动我妻子腰肢，让我妻子的身-体悬空吊着的时候在前后摆动，我妻子的圆-臀伴随着撞击，不断的撞在男人的跨间。


这样看上去就是我妻子前后的动作，用她紧致的诱-惑前门在不断的包裹和突出那人的长东西。


我妻子的成熟惹火身-体不断的摆动，承受着这样的玩-弄，挂在我妻子圆球顶端上的铃铛也跟着圆球摆动着，晃动发出的声音和我妻子的哼叫混合了起来。


“啊，啊，啊。”我妻子魅力的脸庞表情有些痛苦每一次的摇动都会勒紧我妻子的惹火身-体，还有夹着的铃铛也会扯动我妻子的敏感的突出点。


但是在这样的疼痛和羞耻中，我妻子还像是前后主动的摆动身-体，不断的去反过来那个男人。


这样的情形让我妻子哪怕是痛苦的紧皱眉头，还是止不住的shēnyín着。


男人xìngfèn极了，眼前的刺激画面，加上我妻子诱-惑酥麻的呻喑，还有在我妻子摆动之间，不断用紧致嚅动的火热前门不断的刮蹭他的敏感东西。


这一刻男人也是爽的再次双手扣住我妻子的浑圆-臀ròu，继续摆动着我妻子前后摇晃，让美妙的撞击感更加的强烈。


??“啊，sāo货，你里面真紧，hǎoǎng啊。这次夹的比上次我在车厢里强间你的那一次还要紧。


你听你叫的那么银dàng，我都要控制不住了。


还记得我上次jiāo给你怎么说sāo话吗？现在说给我听听。“那小子一边凶猛地


冲顶着妻子的下身，一边大呼小叫着，几乎快要把我妻子的臀ròu给捏bào了。


“你，你一会别bào在里面，啊，我不是安全期，啊。


用力，用力啊，啊，你，你在ㄎ遥在狠狠的ㄎ遥ㄋ牢野伞


我好银dàng，我是sāo货。”我妻子被那个男人快速的摆动身-体时，不断的迎合那种凶猛的进出，我妻子现在又一次开始了强烈的xìngfèn起来。


最初的妻子还有些排斥和抗拒，但是当真正被男人弄的时候，随着yù-望飙升，那种刺激感和xìngfèn感不断的强烈。


现在我妻子也表现得越来越银dàng了，这些话语我妻子这几年都没有向我展现出这样程度的xìngfèn。


原本还略显痛苦的呻喑，这时候在yù-望不断攀升中，竟然被我妻子变成了一声一声的sāo叫，那种风sāo的模样我从没见过。


与她平时高雅矜持的形象判若两人，哪怕是跟我在一起跟马尔科玩四个人的疯狂，我妻子也没有这样过。


男人咬着牙，一边晃动我妻子主动包裹他的东西看起来不爽，他伴随着我妻子的晃动，也去迎合着顶上去。


??“好啊，不让我bào在里边，那就bào你嘴里，你吞下去，好不好？”男人喘的话语含糊不清。


妻子呻喑着，身-体愈发的紧绷：“啊，随你了，啊，我不行了，又要来了，你喜欢弄哪都可以，我，我给吞下去。”



-------303----- 303----------






画面中，正在让我不断的受到冲击，堪称火bào的视频里边，我矜持优雅的妻子，曾经是在全段时间的时候，看到小电影还会羞臊啐我两声的传统女人。


可是在这个画面做出来的事情，却是很多小电影都难以比拟的程度了。


我不知道该怎么形容我现在的心情，我真的无边愤怒，这时候有种想要杀人的冲动。


我深呼吸，顺手把已经燃尽的烟扔出了窗外，我感受着自己因为愤怒而快速跳动的心脏。


我又低头看着自己鼓起来那么夸张的裤裆帐篷，这一刻我狠狠的以前砸在了座前的汽车cāo控台上。


我努力的呼吸又继续看着。


妻子在回答完那个男人的话语，说到这里的时候，突然我妻子猛然发出一声高亢的叫喊，那惹火的身-体颤栗着，整个身子哆嗦起来。


被那个人的撞击和摆动，我妻子经过这一番折腾，原本绑着她柔顺长发的绳子也松动了很多。


黑亮柔顺的长发披散下来遮住了我妻子半边脸庞，我妻子刚才的颤栗和扭动是那么的跨或者那个，吊在圆球顶端的两只铃铛也全甩掉了。


这样的程度，我难以想象自己的xìng感魅力妻子，从这里边获得了什么样强烈程度的xìngfèn和刺激感。


我从来没有见过妻子会有这么强烈的发生。


那个男人看起来也快要bào出来了，不断闷哼着的同时，又狠狠的浸出率几下，伴随着我妻子余味颠覆的呻喑，他也在这时把自己的东西拔了出来。


他又将妻子的身-体转了个圈，双手掌着妻子的后脑，那个东西看起来黢黑紫红，上边的光泽那么的晶莹靓丽，那都是我妻子前门涌出来的水yè。


这时候他将沾满了我妻子水yè的恶心东西，对着我妻子的嘴就塞了进去。


我妻子正在颠覆余韵中狼狈喘着，这时候我妻子xìng感小口被塞入后，伴随着我妻子的呜呜声音。


那个男人抱着我妻子的头，恶心的屁-股毫不顾忌的用力，一拱一拱的动作中，他的体毛和跨跟，都在妻子脸上磨蹭着。


就这样男人吼叫着，颤抖着，过了好久之后，等他把pì gǔ从妻子脸前挪开时。


我看见妻子几乎像是濒临窒息以上，朝红无比的脸上变得神情恍惚，除了大口快速的呼吸之外，脸颊上布满xìng高朝后的晕红。


我妻子一边的xìng感嘴角上还滴淌着白浊的浆yè。


在男人狠狠的bào发在我妻子的口中之后，过了好久才抽离出来。


在男人喘-息的同时，还不忘叮嘱我妻子吞咽下去。


当我看着妻子魅力的侧颜，那xìng感的脖颈嚅动之间，红唇也紧紧的闭上了。


在xìngfèn颠覆的余韵之中，我妻子下意识的听着那个男人的话，把那些恶心的浆yè全部吞咽了下去。


视频看到了这里已进入尾声，画面的最后是那个家伙松开放下我妻子，扶着她走出镜头。


那个男人bào发了，yù-望也获得了释放，所以也恢复了我妻子的自由。


又一次被这个男人玩-弄到瘫软的妻子，我不知道这是那个男人结束了，还是等到修整之后，还会有另一个游戏继续开始。


我呆坐了好一会儿，妻子的对话框里，其实还给我妻子其它发来的照片和视频，那些视频录像，我看看大小，都么有这个时间长久。


想了想之后，我也不想再看了。


那种想要杀人的泻火从我心里酝酿着，好多年没有这么愤怒的感觉了，特别是在看着我妻子被当成姓奴一样的玩-弄。


更让我悲伤的是我妻子看起来是半推半就之间这样被人玩-弄的。


我随手看了看其他的录像和照片，也是那种不堪入目的虐画面，不过画面里面还有那无耻把女人绑在椅子上，用扩张器撑开她前门玩-弄的照片。


我猜测这是男人向我妻子炫耀发过的照片，不过照片里边的女人看起来只有十六七岁，绝对不会超过十八岁的年纪。


我看着这个清纯靓丽十来岁的年轻少女，我在心里大骂这无耻男人真是变态。


我真是不知道这个十来岁的清纯少女怎么会被这个变态给这样玩-弄了，关键是这个女人估计也是被胁迫或者有把柄，不敢报警，只能这样承受那个男人的玩-弄。


我看着女人感觉无关面孔愈发的眼熟，一时半会儿我想不出来这个女人到底像谁。


现在我的心乱无比，也没精力去琢磨这个女人了。


我没犹豫太久，这件事比任何事情都要焦急，我必须要处理好这件事情，不然以后就真的麻烦了。


我看着我妻子被调-教的甚至有了服从和被虐的奴姓，这还得了。


????我在思索中把退回了主界面，原本我还想给妻子打电话，可是想了想之后，我还是换了另外的人。


我多年的好朋友孙萍，现在是公安分局一个小科员，不过查酒店开房记录肯定是没问题的。


我在电话的时候犹豫了，因为，这个女人是我曾经的初恋，一直都有号码，在我结婚之后的这几年，一直都没有联系过，也不知道她怎么样了。


想想现在的情况，我也没那么多犹豫，不过我还是没有打电话，感觉有些尴尬，我就把我想知道的信息发送了过去。


只希望这几年来，孙萍没有换电话号码。


????我把想知道的信息问题发送过去许久，我还以为换了号，或者这位令我不好意思面对的前任不理会我呢，谁知道那边很快就把详细发给了我。


我看着上边的开房信息的名字和证件号，还有把他现实地址都帮我查了出来。我心里默然。


李默，就是那个在地铁强间了我妻子，又威胁我妻子让他肆无忌惮玩-弄的那个王八蛋。


我深深记住了这个名字，然后准备开车直接去找他。


这时候信息又响了起来。


“章毅，这几年你可舍得联系我了？这个家伙所有信息都给你了，有需要的话可以再联系我。


另外，捉间的时候，要注意安全，实在不行报警。话说，你妻子之前看起来的时候挺老实的啊，没想到也这么乱啊。


别否认，想查男人开房的，只有捉间的，这样的事情我见识太多了。


你忙你的吧。”


我看着信息，苦笑着不知道怎么回复才好，最终我还是回了一句谢谢之后，这才开车向信息所在的地方而去。



-------304----- 304----------






在我开车向信息所在位置而去的时候，在路上我还不知道自己究竟见到那个人想做什么。


但是我知道自己今天必须见到他，或许一脚踹碎那个王八蛋的命根子也说不定。


开车大概有半个多小时，我来到了所在城市的另外一个区，当我顺着导航来到小区的时候，看着面前破旧几乎要拆掉重建的小区止不住的皱眉。


这里也太破旧了，而且楼道狭窄，甚至连物业都没有，也不知道这小小区存在多少年了。


等到我终于找到了楼号和单元之后，我来到了四楼东户。


确定地方没错，我深呼吸了几次之后，开始敲门，我敲门的声音很大，可这么久也没人，包括我向里边喊了几声也没人回应。


在我想来应该是这个家伙不在家里。毕竟现在是上午工作时间，这个家伙也不知道是不是上班。


看着破旧不堪的木门，我也没管这么多，直接两脚就踹开了。


等到我走进来之后看看，这个家伙家里看着收拾的还算不错，倒是房间很小是个小两居。


我找到了那个家伙类似书房的地方，看到了今天妻子给我发来的照片中，有这里的背景照片。


那两个橱柜格子里边，那些情趣的羞耻道具竟然光明正大的摆在那，还有不少的内-裤丝-袜之类的东西，跟妻子今天发给我的照片一样的。


我看着电脑，还有桌面上的几个优盘之后，我顺手就把这些东西装在兜里。


????这种变态喜欢虐女人，羞辱和征服女人心理的男人，在我看来也肯定是喜欢收藏这些变态的影像，从他发给我妻子很多炫耀的战利品和玩过的女人就能看得出来。


当我注意力放在房间里桌子上的电脑时，犹豫了一下我还是打开了电脑。


启动的时候，我开始打量这个房间，里边摆了很多东西，有计算机、投影机、当我随意抬头，竟然看到天花板上安装的一套看起来有些复杂的动定滑轮组，上面还吊着带铁钩的细钢索。


我思索了一下就知道这个玩意儿了，上次带我妻子去酒店主题房间，就是玩的这个调调。


看到这里我又来了火。


当我的视线从橱柜整齐的排放着皮鞭、皮手


铐、棉绳和各种情趣道具转移之后，我坐在椅子上开始查看起电脑的本地盘。


这个私人电脑里边，竟然保存了很多照片和影音，我一张一张的翻看着里边的照片。


我随手点开了一个文件夹里的影音，立刻看到了一个清秀少女各种被羞耻和玩-弄的照片，这个跟我妻子发给我看的那个是同一个人。


我心里大骂这家伙变态，然后直接把其他的文件这些东西都给他点了删除。


?正在这个时候，我听到房间外边有声音，是个钥匙开锁的声音，在听到声音之后我已经来不及去关电脑。


我这时候有些紧张，直接就站在门的后边。


这时候一个人打开门溜了进来，我一手抓住了她，还顺手关了门。


在刚才抓住手的时候就传来的女人清脆动听的声音，要不是这个声音的话，在我抓住她手腕的瞬间，我的拳头正抬起来准备对着她的脸狠狠的砸下去。


啊的一声惊讶叫喊，那个女孩显得很吃惊，当她看到我的时候，一头可爱的碎短发，眼睛大大的盯着我：“你，你是谁？”


这时我也看清了那女的脸，吃惊的是，这个看起来身材高挑长相清纯秀气的女孩，就是我之前妻子发给我看过的那个十八九岁的年轻女人。


她这时候穿着一身条纹的吊带裙，一双美-腿展现在我眼前，脚上穿着灰色休闲鞋。


“是你？”在我看到她之后，立刻想到了照片里被胁迫玩-弄的女人，我低声说了一句。


“你认识我吗？”年轻女孩吃惊的看着我，想要将我抓着她胳膊的手甩开。


?女孩一脸警惕的打量了我好一会儿说着：“我是李默的女朋友，你到底是谁？你他喊你来这里等着ㄎ业穆穑


不对，他没跟我说这件事情，那你肯定是李默最近勾到的那个sāo货的老公了？”


她说的那个叫李默的最近勾的女人，十有八九就是我妻子了，只是眼前这个看起来清秀的少女竟然对妻子这样侮辱的称呼。


我现在很难堪，要是换了在以前有人敢这样说我妻子，我早就一拳头过去了。


“李默在什么地方？”我没有回答她的话，看着她娇笑充满年轻气息的身形，问她问着。


她嘟着漂亮的红唇没有回答我，眼神古怪中，而是侧头看着我打开的电脑屏幕。


我这时候打开的那个图片，正是这个年轻姑娘的，一个小巧的钳子拧住她的前门区域往外拉扯。


而画面中的她，则是闭着眼睛大声清纯的脸庞痛的扭曲，前门口那还有溅出的水花，也不知是哪种水yè。


这时候我看着她的表情，发现这个年轻女人对于自己这么被羞辱虐着的照片一点都不在意。


这让我充满了惊讶，甚至在想着这个女人该不会被调-教的成了一个不知羞耻的姓奴了吧？


在我眼神也转向电脑画面的时候，那个穿着吊带，展现着她年轻靓丽身段的女人竟然转过了视线。


这时候她看着房间我动过的地方，或许是确定我来这里做什么的，毕竟那扇破旧的木头房门被损坏就说明了问题。


于是这个清秀少年向我开口说着：“我被玩-弄的照片好看吗？这些玩意其实你老婆也全都试过的。


这都是李默玩女人的习惯，也给我看过他玩你妻子的录像，你妻子表现得比我还sāo呢。


看起来她被爽的一塌糊涂。我知道在哪个文件夹，要不要我找出来放给你看看？也很过瘾的。”


“我问你的话还没回答我。”我冷着脸没理会她说的话，又追问了一句，可是那个女人说的话却让我愈发的感觉羞耻和纠结。


“他回老家了吧，因为以前这样玩女人出过事，被人打断了骨头，又进去待了很久。


所以在昨晚回来的时候就吓死了，他胆子很小，毕竟心有yīn影了。


玩女人的时候很威猛，有了危险就躲得比谁都快。昨晚上去酒店捉他们的也是你吧？


正好你今天就到了，看来这家伙的小心还是正确的。谁知道是不是躲一阵子就回来了。”这个女人表情平静的跟我说着。



-------304----- 304----------






画面中，正在让我不断的受到冲击，堪称火bào的视频里边，我矜持优雅的妻子，曾经是在全段时间的时候，看到小电影还会羞臊啐我两声的传统女人。


可是在这个画面做出来的事情，却是很多小电影都难以比拟的程度了。


我不知道该怎么形容我现在的心情，我真的无边愤怒，这时候有种想要杀人的冲动。


我深呼吸，顺手把已经燃尽的烟扔出了窗外，我感受着自己因为愤怒而快速跳动的心脏。


我又低头看着自己鼓起来那么夸张的裤裆帐篷，这一刻我狠狠的以前砸在了座前的汽车cāo控台上。


我努力的呼吸又继续看着。


妻子在回答完那个男人的话语，说到这里的时候，突然我妻子猛然发出一声高亢的叫喊，那惹火的身-体颤栗着，整个身子哆嗦起来。


被那个人的撞击和摆动，我妻子经过这一番折腾，原本绑着她柔顺长发的绳子也松动了很多。


黑亮柔顺的长发披散下来遮住了我妻子半边脸庞，我妻子刚才的颤栗和扭动是那么的跨或者那个，吊在圆球顶端的两只铃铛也全甩掉了。


这样的程度，我难以想象自己的xìng感魅力妻子，从这里边获得了什么样强烈程度的xìngfèn和刺激感。


我从来没有见过妻子会有这么强烈的发生。


那个男人看起来也快要bào出来了，不断闷哼着的同时，又狠狠的浸出率几下，伴随着我妻子余味颠覆的呻喑，他也在这时把自己的东西拔了出来。


他又将妻子的身-体转了个圈，双手掌着妻子的后脑，那个东西看起来黢黑紫红，上边的光泽那么的晶莹靓丽，那都是我妻子前门涌出来的水yè。


这时候他将沾满了我妻子水yè的恶心东西，对着我妻子的嘴就塞了进去。


我妻子正在颠覆余韵中狼狈喘着，这时候我妻子xìng感小口被塞入后，伴随着我妻子的呜呜声音。


那个男人抱着我妻子的头，恶心的屁-股毫不顾忌的用力，一拱一拱的动作中，他的体毛和跨跟，都在妻子脸上磨蹭着。


就这样男人吼叫着，颤抖着，过了好久之后，等他把pì gǔ从妻子脸前挪开时。


我看见妻子几乎像是濒临窒息以上，朝红无比的脸上变得神情恍惚，除了大口快速的呼吸之外，脸颊上布满xìng高朝后的晕红。


我妻子一边的xìng感嘴角上还滴淌着白浊的浆yè。


在男人狠狠的bào发在我妻子的口中之后，过了好久才抽离出来。


在男人喘-息的同时，还不忘叮嘱我妻子吞咽下去。


当我看着妻子魅力的侧颜，那xìng感的脖颈嚅动之间，红唇也紧紧的闭上了。


在xìngfèn颠覆的余韵之中，我妻子下意识的听着那个男人的话，把那些恶心的浆yè全部吞咽了下去。


视频看到了这里已进入尾声，画面的最后是那个家伙松开放下我妻子，扶着她走出镜头。


那个男人bào发了，yù-望也获得了释放，所以也恢复了我妻子的自由。


又一次被这个男人玩-弄到瘫软的妻子，我不知道这是那个男人结束了，还是等到修整之后，还会有另一个游戏继续开始。


我呆坐了好一会儿，妻子的对话框里，其实还给我妻子其它发来的照片和视频，那些视频录像，我看看大小，都么有这个时间长久。


想了想之后，我也不想再看了。


那种想要杀人的泻火从我心里酝酿着，好多年没有这么愤怒的感觉了，特别是在看着我妻子被当成姓奴一样的玩-弄。


更让我悲伤的是我妻子看起来是半推半就之间这样被人玩-弄的。


我随手看了看其他的录像和照片，也是那种不堪入目的虐画面，不过画面里面还有那无耻把女人绑在椅子上，用扩张器撑开她前门玩-弄的照片。


我猜测这是男人向我妻子炫耀发过的照片，不过照片里边的女人看起来只有十六七岁，绝对不会超过十八岁的年纪。


我看着这个清纯靓丽十来岁的年轻少女，我在心里大骂这无耻男人真是变态。


我真是不知道这个十来岁的清纯少女怎么会被这个变态给这样玩-弄了，关键是这个女人估计也是被胁迫或者有把柄，不敢报警，只能这样承受那个男人的玩-弄。


我看着女人感觉无关面孔愈发的眼熟，一时半会儿我想不出来这个女人到底像谁。


现在我的心乱无比，也没精力去琢磨这个女人了。


我没犹豫太久，这件事比任何事情都要焦急，我必须要处理好这件事情，不然以后就真的麻烦了。


我看着我妻子被调-教的甚至有了服从和被虐的奴姓，这还得了。


????我在思索中把退回了主界面，原本我还想给妻子打电话，可是想了想之后，我还是换了另外的人。


我多年的好朋友孙萍，现在是公安分局一个小科员，不过查酒店开房记录肯定是没问题的。


我在电话的时候犹豫了，因为，这个女人是我曾经的初恋，一直都有号码，在我结婚之后的这几年，一直都没有联系过，也不知道她怎么样了。


想想现在的情况，我也没那么多犹豫，不过我还是没有打电话，感觉有些尴尬，我就把我想知道的信息发送了过去。


只希望这几年来，孙萍没有换电话号码。


????我把想知道的信息问题发送过去许久，我还以为换了号，或者这位令我不好意思面对的前任不理会我呢，谁知道那边很快就把详细发给了我。


我看着上边的开房信息的名字和证件号，还有把他现实地址都帮我查了出来。我心里默然。


李默，就是那个在地铁强间了我妻子，又威胁我妻子让他肆无忌惮玩-弄的那个王八蛋。


我深深记住了这个名字，然后准备开车直接去找他。


这时候信息又响了起来。


“章毅，这几年你可舍得联系我了？这个家伙所有信息都给你了，有需要的话可以再联系我。


另外，捉间的时候，要注意安全，实在不行报警。话说，你妻子之前看起来的时候挺老实的啊，没想到也这么乱啊。


别否认，想查男人开房的，只有捉间的，这样的事情我见识太多了。


你忙你的吧。”


我看着信息，苦笑着不知道怎么回复才好，最终我还是回了一句谢谢之后，这才开车向信息所在的地方而去。



-------305----- 305----------






我不知道她的话是不是真的，只不过这个女人好像对什么都无所谓。


说话的时候她在桌子前的椅子坐了下来和我对视。


我有些受不了她的目光指着电脑显示屏说着：“你这种女人是不是有病？


你看把你虐成什么样子了，你还喜欢让他玩？是不是天生就犯见？“


???　我的话说完，这个年轻少女竟然带上笑容：“感觉好不好你不明白，不过你可以回去问问你妻子。


我看过你妻子被玩的视频啊，而且李默说过，你妻子在床-上银dàng起来可疯了。


什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩过，要说见，你老婆应该才是是最下见的吧？


也不对，因为她现在只有银dàng的闷sāo，还没被开发好呢。以后肯定是个让人疯狂的sāo货。“


女孩说完话之后，也不知道是不是想到了刺激的事情，我就看她突然jiāo换了一下并拢着的美-腿。


因为她穿的是xìng感的吊带又是坐着的，这个动作中我敏锐地发现她裙下闪过一片美景。


我心里嘀咕，这女孩没穿内-裤。


这时候我又联想到昨天自己的妻子也是这样被要求脱掉了内-裤，只穿着短裙真空的走出去见那个无耻男人的。


这时候一个邪念在我心里冒出来。


我的目光开始在女孩的身-体游动。


这女孩还是挺清纯漂亮的，相比我妻子成熟魅力，她的脸很有青涩可爱的感觉。


齐耳的碎短发，身材不像我妻子那样高挑火辣，可这样的娇小玲珑配上长相也很不错。


吊带睡裙紧绷的身段里，该鼓的地方鼓，该翘的地方也很有料，曲线迷人。


和我妻子身上那种成熟女人的韵味不同，她的身上充满了青春野xìng的气息，尤其是那双明亮的眼睛，时时透出一种明媚的青春气息。


那女孩感觉到我目光的变化有些不自在，把头低了下去，我直接向她走了过去。


“你，你想做什么？“女孩紧握着双手紧张无比的站了起来警惕的盯着我。


我走过去一把抱住她的腰，伸手就扯下了她吊带裙子的肩带，她的皮肤因为年轻显得那么好。


我顺手就向她的不大但是很翘的圆球摸去。


她在我怀里挣扎着，可正娇笑的年轻女孩怎么可能反抗的了。


我一只手就将她牢牢控制住，另一只手已经把她的裙子脱到腰部，还扯掉她的文兄，这时候她整个上身已经全部展现出来。


女孩见挣不过我，低头一口咬在我的手臂上痛得我直抽冷气，


不得不说，这样的强迫女人，真的有种野xìng的刺激个xìngfèn感，


我被咬的急了，抓住她的一只圆球狠狠一扭，我自己都能先想象到那种痛。


果然那个女孩痛得叫出声来，我扭捏她的圆球，就像是要把叫李默的王八蛋在我妻子身上用的，我都想用在这个称为他女朋友的女人身上。


我狠狠盯着她，一只手揉她的圆球，一只手已经攀上了她精致挺翘的小屁-股上说着：“你再敢不老实，我信不信我现在弄死你？”


我恐吓的话语让她点了点头，伴随着我急躁中用力产生握着圆球的剧痛，这个女孩的眼神变得迷离，然后也不再挣扎。


我放开了她的圆球，推着她到了房里的床边，在我的指挥下，她也很老实的听从我的命令。


这时候我让她弯腰翘-臀，然后双手撑在床边上，我这才将她吊带裙子下半段剥了下来。


紧身的吊带裙滑落在地，她果然没有穿内-裤。


我看着她年轻气息的诱-惑身-体，坚实而充满弹xìng的臀部那么紧凑，向后翘起的时候屁-股不大但是臀型很漂亮。


我把手从她的臀缝直接伸进她的下边，发现她的热烫前门已经湿了，滑腻腻的水yè在缝里看起来不少。


这时候我在心里暗骂，果然还真是有天生喜欢受-虐的，眼前这个小姑娘被强间也会出水，还这么多。


还有一点让我惊讶，就是她前门那，摸不到半点毛发，手感十分顺


滑，感觉就像是成年小女孩一样嫩。


“小sāo货，你湿得挺快的，让我看看你被玩烂了没有。”我一边说着


一边脱了自己的裤子。


我正好这段时间都没做，而且今天正一腔泻火没地方fā xiè呢。


我说完话就站在她身后，挺着我早已经反应的东西，一只手按住她柔韧的腰肢，就这么狠狠的一下到底。


我的东西圆头比那个男人大，没那么长，可是我比他的米且太多，所以这一下子全部进入，让女孩疼的双手扯住床单叫喊出来。


??“啊。“


她仰起头，发出一声长长的呻喑，这个娇小的身-体那么的紧凑，像是没有被人进入过一样的程度。


正在我被着炽热的紧致区域感觉快夹断的时候，身下这个女孩竟然主动又翘高了自己的翘屁-股，还配合我的深入，自己向后挺动了两下。


我一手按着她的腰肢，想了想之后，我又用手捏住了她的娇小翘屁-股，另一手我抓着她的头发。


微微用力就迫使她那张俏脸抬起来，接下来我开始猛力冲顶着她挺翘的翘屁-股，在她湿透的前门深处里反复用力。


这个女人的深处真的很诱-惑，而且律动感和嚅动的感觉那么的强烈，真是舒服极了。


在我撕扯她头发，死死扣住她臀ròu在揉-捏，并且在凶狠进出撞击她的时候。


女孩“嗯嗯啊啊“的shēnyín着。


在这样的痛苦被我玩-弄的时候，她后翘的翘屁-股竟然越撅越高了起来。


大概是适应了一下，紧接着女孩扭动腰肢，前后摆动着身-体迎合着我。


到后来的程度，我虽然无比酥麻美妙。可是这样的感觉就像是她自己在弄我的东西。


这种感觉就像是我没有报复成功，却让她无比刺激一样，大大打击了我的报复心理。


我有些不甘心的看着身下这个娇小xìng感的女人，享受着她猛烈夹-紧我的东西美妙滋味。


我直接伸出两个手指，咬着牙对准了她紧闭的后门chā了下去。后门的颜色很淡，形状也是那么的漂亮，这就是年轻独有的诱-惑。


“啊，你。”


女孩措不及防全身紧绷，原本就足够紧的前门，一瞬间的猛烈紧收，感觉像是四面八方的挤压感觉，又让我爽的止不住哼了出来。


她的翘屁-股一阵颤抖，下意识的躬身时，被我按住了她的细腰不让她动弹。


突来的袭击让她的前门持续xìng的剧烈缩动着，我不敢继续进出，夹得我的东西差点爽的bào出来。



-------306----- 306----------






???这种滋味无比美妙，几乎让我飞了起来。


我对着这具年轻充满青涩气息的女孩，一边进出一边手指也跟着在她后门进出，这还是我很享受这种紧夹异样刺激。


很难描述这样的滋味，这种夹-紧和嚅动，深处的热度和弹xìng，无边的美妙中，这是少-fù所不能比拟的。


??“没想到这么紧，真爽。“我舒畅的吸着冷气，享受这个年轻女孩紧致夸张的美妙深处，我潇挺动着腰说着。


今天看到视频里我妻子被人玩-弄成那种样子，现在我终于找到了fā xiè的地方，像这种舒爽畅快的美妙感觉很久没有了。


我感受着这个女孩夸张的美妙前门，还有我手指被紧紧箍住的后门，突然我想起旁边柜子里的东西。


我的双手伸出去，直接扣在了这个女孩娇柔xìng感的香肩上，然后一边ㄗ潘一边带动她的身-体移动。


两步来到柜子旁之后，我伸手拿了一根不小的电动硅胶假东西，然后我对着对着她刚才被我用手指玩的后门chā了进去。


这一次面对我用东西突然挤进她更加狭窄的后门，她的叫喊声听起来很痛苦。


狂乱扭动腰肢想要摆脱，可惜被我按住，在她痛苦的摇头之间，我没有丝毫惜玉之情。


好不容易挤进去那个头的时候，这个女人的前门再一次狠狠的嚅动和夹-紧我的东西。


这样的刺激之下，让我不断的闷哼着，我对待这个女人根本没有任何的好感。


我继续将那个电动道具一直深入到底，这样一来，这个小巧玲珑的年轻女孩，同时被两个东西深入了她的前后门。


这时候我看着这银dàng的一幕，顺手按动按钮把道具的开关给打开了。


突然之间的震动出现在女孩被填满撑bào的后门里，这样的震动隔着一层薄薄的膜，我的东西在这个女孩的前门深处都能清晰的感觉到。


我感觉自己的东西像是享受着震动一样美妙，这时候我继续在这个女孩几乎在剧烈抽搐的前门凶猛的进出。


这个女人被我按住腰背，只能痛苦的呻喑，听起来像是要哭泣起来，整个身子不断的颤抖着想瘫下去，要不是我强揽着她的腰臀支撑着，她已经倒在地上了。


我也是有些xìngfèn的受不了，在她紧致的菊花内，颤动的电动道具隔着一层薄薄的膜不断的震颤摩擦我的东西。


那种刺激感觉配上这个女孩不断紧收和吸吮的前门包裹，我感觉xìngfèn的有点太强烈了。


弄得我都不敢猛烈的进出害怕bào出来，我就这样抱着她的腰又慢慢回到床边。


这次我没用后进的姿势，将她翻了个身，直接仰着按倒在床-上，她整个娇小的身-体被我压了上去。


我分开她的双-腿，然后握着东西再一次深入进去，在她银dàng的后门里，那个深入的东西悬空被她的后门紧裹着固定。


我对着她泥-泞不堪的夸张紧致前门一阵猛烈进出。


身材娇小的女还按住的时候，被我这一折腾疯狂的大叫起来，她的手脚四肢紧紧缠住我的身-体，全身像失去控制似的剧烈抽搐。


我感觉她的水yè更是疯狂的涌出来，我随意瞄了一眼下边，那有异于常人的夸张水yè正顺着前门往下流，溜到了臀缝中，当成了滋润后门口的润滑剂，让那个道具继续在她后门肆无忌惮。


我这时也到达了巅峰的顶点，主要是我有点强间的刺激，还有这个女人精致的夸张，加上后门深处那个东西对于我还有强烈的刺激。


所以在我顶在她的体内深处时，止不住的酥麻闷哼，一挺挺的bào发。


年轻女孩的前门每一次抽缩就像是一只挤弄我大东西的小手，让我不可遏制努力挺出最后一丝的浆yè，直到最后我彻底爽快，就这么瘫着压在她娇小xìng感的身上。


女孩这时候还在不时的呻喑两声，本来闭着的眼睛睁开了，目光中竟然有一种很享受的愉悦表情，这时候我感觉东西愈发的酥麻，后门的东西还没有停止。


这个女孩正扭动着翘屁-股微微抬起来，还在撕磨我的东西。


耳里不时传来女孩的喘-息声，这女孩刚进门时表现得那么平静，样貌也那么清纯。


哪知到在床-上这么风sāo银dàng，我不由得又想起我的妻子，她平时何尝不是高贵端庄、矜持优雅的。


可在录像上她的表现却是不一般银dàng，不但任由那小子虐她，还让他bào在嘴里，我都怀疑后门也被那个无耻的男人玩bào了。


我还没有抽离出来，这个女孩也是脸红红的，娇声喘-息，表情迷离风sāo无比，还在伴随着后门令我感觉无比敏感的震颤中，这个女人不断的扭动腰臀。


等到我抽离出来之后，看着她紧致狭窄的前门已经淌出我的浆yè，我用一块纸巾又找来了些水来。


我把那个东西关掉从她的后门中抽出来，这一弄又让那女孩呻喑连连。


我刚才冲动了，毕竟我没做过这样强间女人的事情，我想着赶紧把她的痕迹给清理掉，不然会惹麻烦。


做好这些之后，我看着浑身展现在我面前的年轻女孩，就让她把衣服穿上。


女孩无力的趴在床-上许久，这才重新穿戴衣服。


在她依旧没穿内-裤开始穿裙子的时候，我看见她白腻的圆球和紧致翘屁-股上，留着我造成的红红的抓痕，那是我刚才愤怒时留下的，看上去触目惊心，可见我当时确实很不顾忌她的身-体。


????倒是这个女孩丝毫没在意身上被我虐出伤痕的意思，而是那张还带着红晕的清秀脸庞看着我说着：“桌子上的几个u盘都在你那吧？别的我不管，你把我照片影音还给我。不许拿走。“


“这些东西不会给你，我也不会外传，但你要是把刚才的事说出去，你就等着吧。“我也不理会女人的要求，擦拭好我的东西整理好，顺便吧沾满我的痕yè的证据也都找个塑料兜装起来，准备仍掉。


我不在理会那个女人，心里嘀咕着李默那个无耻男人应该有二十多岁，找了个女朋友那么年轻。


我甚至怀疑这个女孩是被他洗脑调-教出来，才变成现在这个看起来不正常。


在离开前我又仔细地搜索了一遍房间，确定没有影响到我的其它东西留下，这才离开。


等到下楼刚出破旧小区的门口时，一个熟悉的xìng感身影正站在门口。



-------307----- 307----------






当这个女人正无聊站在那看到我之后，向我带上了笑容：“怎么，跟那个男人聊完了？”


这个女人正是孙萍，在我认识妻子之前，我跟她上学的时候谈过三年。


现在看着孙萍，穿着一身警察制服，英姿飒爽，双手抄兜里加上一双半高的皮鞋，加上高挑的个头和前突后翘的好身材，给我一种别样的味道。


不得不说制服确实能把女人的气质突显出来，更何况这个短发爽利的靓丽女人还是我曾经无比着迷的前女友。


这几年不见，孙萍青涩的气质褪去，现在看起来带着的那种少-fù所具备的成熟韵味变得强烈。


一举一动之间都带着迷人的气质，靓丽的脸庞加上警服，还真让人有点舍不得转移视线。


??“你怎么来了？害怕我出事？是不是上去看了？”我在经历过初时激动之后，又理智了一些，向孙萍询问着。


孙萍那双迷人的眼睛看着我，顺便甩动头，晃动着短发摆动，充满了撩人意味：“那倒没有，我是预防冲动做出犯罪的事情来。


不过我上去看的时候，正看到，看到你把一个假东西塞进那个姑娘的后门，你还双手扣住姑娘的肩膀，跟她在姓jiāo。”


这是我一辈子做的最大的丑事了，可是我没想到更尴尬的是还被自己曾经的女朋友给看了个正着。


我有些紧张的看着她，吐口而出的询问着：“那你是等着抓我的？”


孙萍笑着摇头，我不知道她偷摸的看了多久，不过那张迷人俏脸确实带着微弱的红晕，估计是看到的情形很精彩。


??“她如果报警肯定就会捉你，现在来说，只能算是你们之间发生了不道德的关系。


是不是没找到玩-弄你妻子的那个男人？然后就把火气撒到了那个女人身上了？


你可是真出息。”孙萍接下来的话，让我难堪的不知道该怎么应对了。


等到我还想说话的时候，这时候孙萍又一次开口：“今天你给我发信息的时候，我还顺便看了一下那个李默的事情。


好像他身上还有一个有关强间的嫌疑案子呢，另外就是还有诈骗的案底。


我到时候会让人好好查一下这个人的，估计不会那么清白，到时候算是给你报仇了。


怎么，这几年不见，就这么不想跟我聊聊？”


在孙萍说话的时候，我心里诧异，她为了我的事情，好像背地里查了很多东西。


我不知道对于她的职业来说查到这些是不是很容易，但是我知道这一切，肯定有我的原因，这让我心里很感动。


接下来犹豫了一下，我还是要请她去附近一间咖啡厅坐会儿去。


孙萍去了她的小车，拿出外套换下警服，然后跟着我一起过去了。


我跟孙萍聊了一个多小时，中间彼此询问了这几年的情况。


我看着孙萍清爽短发，利索的举止动作，甚至连圆球和美-臀都紧绷在制服里，愈发的带着少-fù的成熟韵味。


当我得知她离婚两年的时候，我有些吃惊，紧接着我也不知道该说什么，因为孙萍两年前在刑警队，整天忙得不见人，后来老公出鬼了。


跟所有小说一样，两个人最终还是离婚了，这之后的孙萍就一直没有找对象。


伤心的孙萍也感觉到心累了，于是就调动到了分局做了个清闲的工作。


不过跟我几年前记得有差别，这几年来，孙萍竟然还成了一个小领导了。


至于询问我的事情我都是含糊应付过去，甚至还说着我跟我妻子都很好。


第一次的见面，那种陌生的熟悉感难以言说，明明有很多话，可是又不知道该怎么说。


最终我和孙萍分开的时候，我们俩谁也没提之前的关系，也没说过往，只是她告诉我说着有那个家伙的消息会通知我。


最后我送她到她的车旁的时候，她上车之前深深的看了我一眼，大概有几秒钟，她转身上车，跟她现在的习惯一样，很利索的就开车而去。


等到我万千感慨的和孙萍分开，我回到了车里之后启动车子，心里在想着孙萍最后的那个眼神。


愈发的烦躁中，我又在兜里摸了那几个u盘，顺便把车找了个僻静yīn凉的停车区停好。


我下了车止不住的点上烟抽着，顺手也拿起手机拨了宋玉的电话。


??“喂？”宋玉的声音在电话里响起，听着语气估计是顺手拿起响着的电话，都没看我的号码。


??“玉姐，我是章毅，我想麻烦你问一下，这两天我妻子给你聊了什么没有？”我开口就问出我最想知道的事情。


??“小章啊，我还以为第一句话会说挺想我的呢，你妻子跟我聊了一些，听起起来很有意思呢。


嗯，我现在自己在办公室，生怕有人进来，正好我现在出来递jiāo了些标书，现在准备回公司呢。


你要是方便的话咱们可以见个面聊一下的。要是不方便，只能等我回去忙完了，用威信咱们好好聊聊。”宋玉在电话里银铃般的笑起来，动听的声音跟刚才那声喂字的冰冷高傲完全不同。


我答应下来彼此问了位置，知道她距离我现在位置不远，我也不用去找她，就挂上电话准备等她。


至于等她忙完在用威信，我怕等不及，另外这些事情在网上真是一时半会儿说不明白，只能当面说了。


不到二十分钟，宋玉坐着一辆的出租车就过来了，她今天穿了一身白色的时尚衬衣，深色的包臀短裙很短，半截白皙的xìng感大腿展现在外面。


脚上穿上一双同色的时尚高跟鞋。一如既往的xìng感迷人。


宋玉见到我之后推了推鼻梁上的眼睛，带着异样的诱-惑眼神中，一点没有拘谨的样子，拉开车门直接坐在副驾上，一股清新好闻的香水味飘入我的鼻孔。


??“车子换件今天我也没开车，谁知道还要跑出来办业务，本来还想借个车的，寻思着也没开口就直接出来了。


正好一会儿你可以把我送到公司去。”宋玉自己伸手将车上的空调打开很随意的跟我聊天。


接下来，我一边揉-捏着宋玉成熟惹火的xìng感身-体，宋玉也是在抚-摸我的身-体。


她跟我说了我妻子的事情，现在我妻子几乎快要崩溃了，做出这样的事情让我知道，整个人都压抑了。


而且还向宋玉寻求帮助，只不过宋玉也没好办法，直说着这件事情确实不对，还说想这样体验的话，完全可以给老公说的。



-------308----- 308----------






至于后来，就是宋玉开始劝说我了，很多时候我感觉宋玉说的也对，毕竟她的观念也没错，但是对于这件事情我也不知道怎么处理。


至少在我看来，先找到那个男人，然后在好好跟我妻子聊一下才是正经事。


宋玉坐在车里，浑然不顾及坐姿将她的xìng感大腿展现出来，还有那xìng感的紫色撩人内-裤紧绷在她的圆-臀上，这时候宋玉说着“说真的，这年头，真的不用把这些事情看的那么严重的。


就跟你自己在外可以随意玩女人一样，你妻子也喜欢上在外边玩，总不能就不同待遇。


这一次你可真的把你妻子给吓坏了， 我估计她肯定会以后很老实的，毕竟都是夫妻，要是没有大原则的问题，这些小问题可理解的。


谁还没有承受不住诱-惑，做出错事的时候呢，主要还是看以后吧。你妻子平时很不错的，我感觉就是从jiāo换开始，又被林志川那个家伙玩-弄了。


你妻子这么多年来的理念和人生观都改变了，这样的动dàng期，肯定会有迷失做出错事的情况出现的。


这样也好啊，至少经历过这样的事情，以后就会沉淀下来，该怎么疯狂怎么玩，她至少心里有一道线在，不会在这样模糊的没有任何约束了。


这件事情其实并不严重的，你这样要是真的再继续较真下去，那么你知道你们最后的后果吗？


你们会离婚的。


因为你那么在意，会让你自己包括你妻子都留下yīn影的。在我看来这样的程度就足够了。


现在呢，不是责怪你妻子的时候，而是该跟她好好的谈谈了。沟通要比任何方法都有用处。


再说，你妻子也跟我说了，这件事情本身就是在地铁里被人控制强间的，又被拍照威胁。


之后才会想拿回那些羞耻照片，才去陪那个男人玩的。


而且他们就约过一次，第二次还被你发现了，这件事情严格来算你妻子还是被威胁的。


你不要去管她被玩的时候有多sāo，女人一旦xìngfèn了，哪有不sāo的呢？你要看清楚这件事情的本质，我还是希望你不要伤害了你妻子。


我感觉你妻子人挺不错的，关键是有些想法单纯，把事情想的太简单。总之，你们好好聊聊最好。”


正在这时候，宋玉接了一个电话，在那边说完话之后，就直接挂断了电话，气恼的跟我说着：“那边部门老是找麻烦，估计是钱送的不够到位。


真是麻烦，我还要跑一趟，幸好不远，小章，麻烦你送我过去。这件事情等咱们有时间坐下来谈，现在都匆忙的很。


下周末有时间，约你妻子一起出来，咱们爽一下，顺便把这件事情说开了，还能增进你们之间的夫妻感情呢。”


我听了宋玉的话开车就把她送过去继续忙了，而我还想等她，宋玉没有麻烦我继续让我等。


我就按照原路返回，准备回单位去。


等到我开车再次经过那个破旧不堪的小区时，我下意识的向里边看一眼，正巧看到之前被我强间的那个年轻女孩走出来。


穿着年轻的帆布鞋，展现着弧线漂亮的白皙美-腿，紧身的吊带已经整齐的穿在身上，在看着这个长相靓丽的年轻女孩下意识抬手理顺她的齐肩短发时，我在想着她是不是还是没有穿内-裤呢。


我把车停在小区门口。


我打开了车窗的，在那个女孩几步走出来小区时，就跟我对视了，当然也瞬间认出了我是谁。


这时候，那个女孩倒是跟我对视，一眼都没有害怕的样子了。


我犹豫着，最终尝试着招招手让她上车，这个女孩今天给了我惊讶太多，我也只是有些事情想详细问她，没想到她真的打开车门坐在了我的车里。


??“刚才很很匆忙，忘了问你那个该死的男票老家是哪的？你知道他肯定还有别的事情对不对？我是指犯罪的那种。”在看着女孩平静坐在我身旁副驾驶的时候，我向她开口询问着。


??“这个我可以告诉你，我也不知道，他的很多事情肯定不会告诉我的。至于你说的其他犯罪的事情，要是玩女人犯罪的话，他肯定会有的吧。


另外就是之前不知道从哪敲-诈了一大笔钱，不过花钱没节制，早就花光了，现在就过段时间让我给他点钱花。”面对我的询问，这个年轻女孩很利索的回答了我。


??“你是他的女朋友你会不知道吗？”我侧头看着身边的年轻女孩眼睛，在我问出话语之后，我看着她的眼神，没有一点的慌乱或胆怯，还是那么的坦然。


??“女朋友？其实，应该是xìng-伴-侣，或者我是他的玩物而已。”年轻女孩没回避我的眼神。


在淡淡的话语间，这个年轻女孩清纯靓丽的年轻脸庞带着复杂的笑容。


在我无语的时候，那个女孩主动反问我：“你还有什么想知道的？”


??“没有了，我送你回去吧。”我摇摇头说着。


刚才气急之下玩-弄看她，现在我见了宋玉，又见了我几年前的前女友，再加上我妻子的事情。


我现在一点想法也没了，反而觉得自己那样对她有些过分，我感觉她也是个被玩-弄的可怜女孩。


??“你说的那些关于你的照片和录像的，等我把这些查看一遍之后，关于你的，我以后会还给你。”我这时候发动了车子之后，跟年轻女孩说着。


??“那些没关系，你可以留着自己欣赏，或者在干你妻子的时候助助兴也好。不过你只要不外传就可以了。”女孩随口回答，看起来还是一副无所谓的样子。


车子开了几分钟之后，那个年轻女孩突然说着：“我现在还不想回家，我妈这段时间不在家，我爸整天在外边，我回去了也在家里待不住。


要不，你送我去一个地方吧？”


????年轻女孩指引着路让我将车开到郊区一片偏僻湖边，这里风景很好是一处情侣谈情说爱的好地方。


我见年轻女孩没有要下车的意思，也就陪着她在车上坐着。


他以前常带我来这里，最初的时候，我们坐在一起看聊天，他会轻轻的吻我，而我总是会在他怀里睡着。


每次他都会耐心的等我醒来，那时他的怀抱好宽阔好温暖，我觉得自己能一辈子这样下去。


但他的手总是不规矩，趁我睡着了就摸来摸去，摸进我的衣服里，他以为我不知道，其实好几次我都是醒着的。


但我不想动，我喜欢他的手摸我的感觉，很温暖很舒服，我有一种说不出来的满足。


直到有一次，他发现我的下边很湿，他就知道我是醒着的，就把我压在草地上，我根本没有力气推开他，甚至连看他一眼都觉得害羞，那是我的第一次。


年轻女孩看着湖边在喃喃自语，脸上带出害羞模样，她回忆的话语同样触动了我的心弦。



-------309----- 309----------






我想起和妻子恋爱时，她同样喜欢在我怀里向我索吻，而我抚-摸她的身-体时，她会害羞得将美丽的俏脸深埋进我怀里，一动不动的任我大逞手yù，我第一次得到她的身-体时，她也是那样的羞涩，连睁开眼看我一下都不敢。


??“后来我们就常常在这里幽会，每次都很缠绵，他总是会要我，我也愿意给他，他进入我身-体时，我感觉是那样的充实。


那样的快乐，我想自己以后会嫁给他，给他生孩子，我常常会想着我们的未来，一个人在偷笑。”年轻女孩仍然自顾自的说着，言语带着复杂的味道。


??“有一天，他带了一根绳子来，他用绳子绑住我的身-体，绑得很紧，然后让我跪在地上，他在后面狠狠地ㄎ摇


我的手也被绑在背后，我的脸只能贴着草地，那些草尖chuō着我的脸发痛，可我却很xìngfèn。


不知道为什么，就是有一种不同以往的xìngfèn，似乎连身-体感觉都变得更敏锐了，他每次深入后，圆头的坚石更，他腹肌用力时的颤抖。


我都能感觉到，那一次我的高朝巅峰快乐，是我前所未有的强烈，到最后我已经意识不到其它东西了，就是全身颤抖着高朝，一次接一次的巅峰。”


年轻女孩说到这里停顿了一下，转头看了我一眼，我注意到她脸上害羞的神情已经不见了，语调也不再是那种喃喃的自语，而变成一种很平年轻女孩的述说。


??“那晚上尝试过之后，他总是先要绑住我才会ㄎ遥他的手段越来越变态，带来的东西也越来越多。


他会用皮鞭抽打我的身-体，剃掉我的毛，用各种东西弄我的身-体，用夹子夹我上下的突点。


有时候我觉得受不了，向他求饶，他却更加xìngfèn，强行绑住我，用那些东西强行让我高朝。


慢慢地我开始适应并且喜欢上那种感觉，那种被束缚着不停高朝的感觉，它比正常的xìng-爱更羞耻、更激烈，更让人迷醉，也更让人堕-落。”


??“那时我想自己既然爱他，他喜欢就随他吧，何况我确实也有快乐，虽然很羞耻很下流，但毕竟这只是我们两个人的秘密。


可是，有一天他把我光着绑好后，他对着后面的树林喊了一声，然后，他玩得很好的两个兄弟出来了。


那一刻我几乎要吓晕过去，我从没有想过这么无耻的事情会发生在我身上。”


??“他们三人有说有笑的，他把我的腿扒开，让那两个人看我的下边，我就像是他的一件好玩的物品那样被展示。


他一边扒开，一边述说ㄎ业母芯跞绾稳绾巍Ｄ切┫帕鞯挠镅匀梦腋芯踝约菏嵌嗝聪录，我甚至没来由的害怕，害怕自己就这样死去。


可是我没办法挣扎，也没有人来救我，因为我最信任的人就是导演一切的元凶。”


??“他的一个兄弟说没见过女人撒尿，他就要我尿给他们看，我蹲在地上实在尿不出。


他们就用手指掐我、用烟盒纸卷起来塞我那，我受不了那种折磨，最后尿了出来。


他们哈哈大笑，说女人尿尿真有意思，我的哭泣和眼泪在他们的笑声里什么都不是。”


??“然后他们开始轮间我，一个在下面吸我的前门，一个摸我的圆球，他在上面，让我给他口。


更让我羞耻的事情发生了，我的身-体无法自恃，我感到自己的下边在慢慢湿，不是给我口的那人的口水。


是我自己的身-体开始湿了，就像以前和他做时一样，我的身-体被熟悉的块感唤醒了，说实话，我分不清楚这种屈辱的块感和爱的块感有什么区别。都是那么强烈。”


??“他们一个接一个的进入我的身-体，那种感觉真的很复杂，虽然感觉自己很屈辱很下见。


但体会着男人不同的充实感，男人不同的抽动频率，我居然可以有不同的快乐享受，我不断被他们送上高朝，持久的、无耻的高朝。”


??“从那次以后，我就常常和他们三个混在一起，虽然我有时会鄙视自己的下见，但我也确实喜欢这种身-体的享受。”


年轻女孩缓缓说完之后，车里一时间出现奇怪的沉默。


我亲耳聆听一个并不相熟的女孩述说她的xìng-史，而且这段xìng-史还有些变态。


这种感觉确实怪异，我也不知该说些什么，而看年轻女孩的意思，又是在等着我说话。


??“对不起，我，我不知道该怎么说，但是对你的遭遇我感觉很遗憾。”到最后，我只能说一句很糊弄人的话来。


年轻女孩听了我的话笑了一下，清秀迷人的脸庞依旧是一副无所谓：“你不用同情我。


我带你来这里，本来不是想说这些的，突然止不住的一时感慨。


我叫你来这里，其实是想让你知道你老婆是在哪被玩的。”


??“你说什么？”我心中一紧，声音变得大了起来，我的心刚才还同情怜悯，一下子愤怒无比。


??“他给我说过，他第一次就是地铁车厢里把你妻子强间了，难道你不知道你妻子二十分钟的路程。


为什么那一晚上回家已经过去四五个小时了吗？他在这里了你老婆之后。


他带着妻子来这里看风景，接着就在这里又了你妻子。


你老婆那一晚上被了几个小时，你以为就地铁车厢里那一次吗？你妻子那么sāo，一次强间怎么够呢。


下了车之后，他就带着你被迷糊的妻子来到了这里。”这个女人看着湖边的绿化带，又一次开口了。


??“你你为什么要给我说这些？”我盯着年轻女孩无比愤怒，恨不得现在杀了她。


??“你老婆本身就是个sāo货啊，我也不想让你不明白，连老婆怎么被别人ㄉ系亩疾恢道。


那一晚上他带你老婆来这里，经历的遭遇，那时你老婆已经和我被虐的时候一样，是在这里供他调-教玩-弄的了。”年轻女孩的话像是霹雳，一句一句的打入我的耳膜。


我感觉心惊，眼皮直跳，我难以想象这样的画面。


??“他应该是觉得这里风景好又安全偏僻的。喜欢带你老婆来这里遛狗。


你知道遛狗是什么意思吗？可不是家里养的小狗，你老婆就是他的银dàng小狗狗。


他在你老婆的脖子上套个狗链，让你老婆全身赤luǒ的趴在地上，他在前面牵着她沿湖爬一圈，爬完了你妻子还要张开腿，撒尿给他看。


我听陈涛说，你老婆在那一晚上，最喜欢遛狗了，每次爬完下面都湿得一塌糊涂，ㄆ鹄吹氖焙颍你妻子也特别亢奋”



-------310----- 310----------






“够了，不要说了。”我怒吼着拍打着方向盘，瞪着这个女人的眼睛里几乎要喷出火来。


??“你不想听不代表没发生，我说的都是事实，因为我没有必要去骗你什么。”女孩对于我的愤怒根本不害怕。


这年轻女孩的话语，在我心里不断形成那种羞耻的画面，我控制不了自己的情绪走下了车来到副驾的车门前，拉开车门猛地抓住年轻女孩：“你给我滚下去。”


年轻女孩被我一把拽下车，狼狈中她的吊带裙的肩带散落，半边xìng感肩膀展现出来，此时我心里被一种极端暴躁的情绪左右着，刚才对她的同情、自责早已抛到九霄云外，看见她肩膀。


我气急之下想也没想就一口咬了上去。


??“嗯，轻点。”


我fā xiè中，感觉快要把年轻女孩的肩膀咬出血了，结果却听到她长长的呻喑声音。


她身上温香气息和呻喑更加刺激了我。


我想起自己最初找她的目的，那个邪恶的念头一起就再也压不下去。


我一把抓住她的头发，用力拉得她的头朝后仰，恶狠狠盯着她说着：“你这个货，这是你自找的。信不信我现在大白天就在这偏僻无人的地方干-死你？”


年轻女孩紧闭着双眼，急促的喘-息着，却没有半点求饶的意思。


我把她拉到汽车的前方，一只手将她的双手扭在身后用手扣住她双腕，我让她的弯腰俯趴在汽车前盖上，另一只手解下裤腰上的皮带，用皮带将她的双手反绑。


??“见货，你不是喜欢被绑着吗？今天我就满足你。我-草泥马的。”我一边咒骂，一边想要狠狠的fā xiè。


??“你，你温柔一点，随便ㄎ叶伎梢裕可别弄破我的衣服。我还要回家的。你要是想ㄎ衣辍


那就看你的本事了。反正我爸也不管，你有本事就去ò　！蹦昵崤孩喘-息着，脸上一片xìngfèn的红晕，那模样竟然是在我米且鲁狰狞的动作下，已经情动了。


我伸手往她裙底一抄，触手是一片湿腻，和之前在楼上一样她还是没有穿内-裤，而且光洁的前门口已经湿泞不堪。


我褪下裤子，撩起她的紧身弹xìng十足的xìng感吊带裙，把着她白皙紧实的翘屁-股向后翘起。


我再一次从后面将强烈反应的东西深入进她湿透的前门里。


??“啊，hǎoǎng。”年轻女孩仰头，被我一下子深入之后，她发出一声呻喑，嘴里急-促的抽吸着凉气。这个青春靓丽的女孩，表情带着痛苦和欢愉。


我没有丝毫怜香惜玉的想法，进入后立刻凶猛的进出起来，跨撞击她紧凑结实的翘屁-股啪啪作响。


一边弄她，我一边用手撕扯她的衣服，她那件小小吊带裙都被拉下了肩膀，我再把下摆向上撩起多了一些，最后裹成一团布围在她的细腰上。


文兄被我扯掉在一旁，两只一只手可以掌握的很挺的圆球彻底展现。


我双手前伸，抓起那对正在跳动的圆球，狠狠的拧她的突出点，知道她天生犯见，我的力量根本不考虑，只想要fā xiè。


??“啊痛，啊。”年轻女孩很痛苦的摆着头，短发也跟着摇摆着。


她的浑身都颤抖起来，可我却感觉到她的突出点在我手指下愈发的肿胀，她前门里的紧收和嚅动也愈发的明显。


年轻女孩不断的银叫，闭着眼急-促喘-息，全身都僵直起来，在这样的刺激下已经来了一次高朝。


大白天在偏僻湖边，我凶猛的强间这个年轻女孩，让她产生了强烈的xìngfèn。


??“这么快就高朝了，我还没怎么弄呢。”我一手抱住年轻女孩的腰，防止她


瘫软下去，我的腰继续在她体内挺动着，享受着她湿泞美妙的深处。


??“你，你好厉害，继续，用力，用力ㄎ遥哦。”年轻女孩似乎从上次的高朝中缓过了一点劲，不时地呻喑着，脸上一副春晴dàng漾的样子。


漂亮的眼眸还半开半闭的，迷离的不停瞄着我，不停的挑逗我。


我被她激得又是一阵疯狂进出，年轻女孩也xìngfèn地扭摆着屁-股，嘴里一声声的叫喊。


很快她又再次高亢的呻喑起来，身子痉挛般抽搐不停，迎来又一次的高朝。


我的手摸到她的前门突出，用手指捏住那膨胀的地方，肆意地用力揉弄、使劲拉扯，年轻女孩发出垂死似的尖叫。


既痛苦又快乐的扭动着身躯，一次一次的高朝着向我求饶。


我被她高朝时的呻喑叫声所刺激，一时再也控制不住，双手抓紧她高高向后翘着的紧致臀ròu，将东西一贯到底，一股股浆yèbào进她的美妙深处。


在又一次的fā xiè和美妙中，我压在年轻女孩的背上喘-息了一会。


等过了好久之后，我爬起身整理衣服，因为虽然这里偏僻无人，可我还是害怕有人看到。


年轻女孩的娇柔身-体，仍然无力地瘫在汽车前盖上，身上的衣裙凌乱不堪，双手被我的腰带还反绑在背后。


她张开的双-腿中间，可以看见肿胀的前门里有一道白浊的痕yè缓缓冒出，左肩还有一排我咬过的，深深的牙印。


看着自己肆虐的结果，我心里隐隐有些内疚，解开年轻女孩的双手，回车里拿了一包纸巾递给她，她有些艰难的起身，用纸巾缓缓自己擦拭身上的渍迹。


??“你没事吧？”我在bào发之后，又恢复到了理xìng的状态，我有些不好意思的问她。


她摇了摇头，那张还带着余韵的魅力脸庞竟然带着美妙的笑容，向我说着：“我喜欢男人这样对待我，你还很不错呢。那么凶，很过瘾的。


那家伙好久都没玩我了，昨晚又连夜逃走了，我还以为他骗我呢，其实我今天去找他，也是想求他ㄎ业摹！


我听了默然，也不再多说。


等年轻女孩整理好衣服，我就开车送她回家。


当我按照她说的来到小区时，看着这里感觉无比熟悉。


当我像是想到了一些事情的时候，我转头仔细的看着这个年轻女孩清纯靓丽的年轻脸庞。


我不确定的问着：“你妈妈是不是叫赵敏？”


年轻女孩诧异的看我：“你真的想ㄎ衣瑁康是不要让她知道我的生气，至于你和她之间的事情，你们怎么认识的，是不是在一起了，我不管。”


当女孩离开走进小区，我心里说不上来的滋味。



-------311----- 311----------






我一直感觉这个女孩很面熟，有种哪里见过的感觉，加上这里小区位置，我立刻想起了赵敏。


当我确定这个女孩真是赵敏的闺女之后，我心里更是荒唐到极点。


赵敏是我的部门主任，而且我上次还在单位女卫生间狠狠的ü她，现在倒好，还把她的闺女也给了。


想想赵敏跟我说过的喜欢被虐，我现在再看看她的女孩，心里好像又确定了几分。


这件事情让我不敢置信，可是这女孩跟赵敏长得那么相似，又一个小区，而且都喜欢被姓虐，而且那个女孩还直接肯定了她妈妈名字就叫赵敏。


我现在真是满脑子凌乱不堪了。


至于那个年轻女孩最后留下来的联系方式，我看着小纸条，最终还是保存了下来。


自己在单位里，把赵敏给了，现在无意间又强间了她闺女，怎么还会有这么巧合的事情。


从妻子发来那个男人炫耀的照片里，我看到这个年轻女孩的时候就感觉长相很眼熟，到了现在我才想起来跟赵敏真的很像。


可是现在该怎么办我也不知道。妻子那边肯定还在满腹心事，宋玉这边忙的来不及好好聊。


但是还有一点，就是我之前一直没有注意的，也是妻子没有跟我说过的。


那就是在我妻子车厢里被李默强间玩-弄之后，竟然又一起离开了地铁，去了那个湖边被玩-弄了。


要是按照那个年轻女孩说的话，这个时间就对上了，毕竟不到半小时的高铁，我妻子足足超过了四个多小时才回来。


回来之后就立刻换衣服洗澡，浑身狼狈不堪。


但是我又不确定那一晚上后续发生了什么，因为年轻女孩还说那个男的找了两个男人一起玩她，我害怕妻子也会遭遇这样的轮间。


我在车里发呆了很久，不是只想着我妻子被人调-教，心里的痛苦屈辱，而是心中有一股潜藏的yù-望在冒出来。


今天我不断回想起玩-弄那个年轻女孩的情景，想着她被捆后，只能无力地在我身下扭动，被我控制着一次又一次的高朝。


我清楚地记得自己当时有一种异常满足的征服感，甚至到现在还为了这种感觉回味。


最后我索xìng没去单位，直接回到了家里，把我很少用的笔记本找出来拿到客厅……


等到启动之后，我把笔记本放在茶几上，顺便点上了一根烟抽着。


从那个叫李默的王八蛋家搜来的U盘被我拿出来，我随便挑了一个就接到了笔记本的接口上。


我不确定里边是那个年轻女人的还是我妻子的，也或许是别的女人的。


但是人的好奇总是那么的可怕，我就是想要看一看。


等到我点开了里边文件的一个影音，笔记本屏幕上很快出现了银乱的场景。


画面中，一个被绑缚着的女人身-体，正在呈现着一种奇丽的诱-惑。


男人手里挥舞着皮鞭，每一鞭落在白皙的xìng感女人身上，都会留下淡红的印记。


受-虐的女人看着很变态的扭动着，像是在跳祭祀的舞蹈，女人嘴里的呻喑声时高时低，痛苦中透着愉悦，就像悦耳的奏曲。


我看着屏幕上激动人心的凌虐，我感觉自己身-体里有些邪恶的念头在蠢蠢yù动，我不自觉地掏出反应的东西，看着屏幕缓慢的自己弄着。


尽管今天我已经在年轻女孩的身上fā xiè过两次，可我看到这些变态的画面，还是感到很激动。


似乎有一个魔鬼正在我的体内苏醒，它带来的狂乱颠覆着我原有的道德和轮理


这一段影音资料不是那个年轻女孩，也不是我妻子的，不知道是那个无耻男人从哪强间或者勾的女人吧。


之后我把三个u盘的影音资料都看了一遍，里边除了年轻女孩之外，还有三两个别的陌生女人。


但是最后的留出来的影音文件，我在发呆，因为这些还没打开的画面和备注，都在证明这是妻子受-虐调-教的录像。


我思索了许久，最后叹了口气，把两个u盘的东西都收归整理了一下。


那个年轻女孩和我妻子的单纯在一个u盘里，其他的那三个女人被我放在了另外的盘里。


这两天，我跟妻子之间的关系变得小心翼翼。


我对待妻子的态度比之前好了一些，这让妻子感动莫名，更加的小心谨慎。


我没有跟妻子谈什么，妻子也羞于启齿的跟我聊什么，或许我的转变在妻子看来是个好事情，至少在证明着我的怒气在消退。


妻子肯定想着这样撑过去几天之后，我理xìng一些，或许还能好好聊聊。


倒是我，现在只想让妻子知道这件事情的严重xìng。


我可以带着妻子去jiāo换，去看着她在我面前被男人ê屯-弄，但是私底下隐瞒着我跟那个无耻男人在一起，被这样的虐和玩-弄。


这已经是我接受不了的事情。


这两天里，从上次突然见到我前女友孙萍之后，她就没有再联系我，估计一时无法找到李默那个无耻混蛋。


我只好暂时放下这件事情，这两天我仍然每天都会在夜深时，想到那个被虐的年轻女孩，还想到我看过的，我妻子被捆吊在半空中，被人狠狠羞辱和玩-弄的情形。


这段时间妻子也不敢对我过分的亲近，也不敢疏远。


总之这两天我有时间就会拿出年轻女孩和我妻子发个我的录像的观赏。


我也说不清楚自己到底是因为好奇还是被yù-望驱使，或许两者都有吧，总是就是好奇，和感觉到莫名的刺激。


虽然以前也看过一些类似的小电影，但这些录像还是带给我的震撼更深，因为我清楚这不是表演，而是真实存在的。


看过那些变态的的xìng-爱画面，我越来越感到一种异样的yù-望，我以前没想过自己真会碰上这种女人。


毕竟在之前，赵敏跟我说过她喜欢被人虐的时候，我还是停留在表现的印象中。


不能理解，能在变态的痛苦和凌辱中寻找快乐的xìngfèn感，以为那只存在于虚假小电影和小说里。


可现在不论是赵敏，还是她的闺女，那个年轻女人，这真的出现在我的生活中，其中还有与我恩爱了多年的高雅端庄的成熟魅力妻子。


年轻女孩与我分别两天后，我联系了她一次，只是想询问那个强间我妻子的李默消息。


年轻女孩倒是没立刻告诉我想知道的这些，只是说着约我见面再说。


思索了一下之后，我还没答应下来，她就告诉了我一家大酒店的房间号。



-------312----- 312----------






这两天我和妻子看起来很平常一切都正常，可是我和她现在跟以前那种亲密无间的感觉完全不同了。


我甚至想着，要不等过这两天我跟妻子好好的聊聊，我感觉对她的教训也差不多了。


要不我就想着在我妻子身上试试看那种虐的感觉，我妻子是不是真的沉迷这样的变态感觉里。


这是我接下来两天的计划，这一天上班大早上在单位还没呆多久，我看着时间差不多了。


就请了假离开了单位。


今天上午是那个年轻女孩，也就是赵敏的闺女约我出去去酒店的时间。


想想那位主任赵敏，还有校长的老公，作为他们的闺女，这个年轻女孩肯定不缺钱的，竟然去那么高端的的酒店。


这两天我也琢磨着，等到过段时间赵敏那个闷sāo的熟-fù学习培训回来了，有关她女儿的事情，我暂时还是要保密比较好。


不过这更让我无语，条件这么好的女人，怎么就被那个吊丝变态李默给糟蹋成这样了。


等到我小心翼翼的来到酒店，找到了房间号之后，我就敲开了年轻女孩入住的房间。


打开门的时候，我因为玩过她两次，所以对待这个天生喜欢被虐的女孩也不客气：“小表子，又找我做什么？是不是下边yǎng了，想找人你？”


年轻女孩打开门，正站在门口穿着浴衣，短发有些湿，身上散发着浴后的清香，应该是刚洗过澡了。


当我贴近她的时候，她皱了皱眉，迷人的俏脸说着：“浑身汗味，真臭。”


她转身想要走开，却被我走进去一把抱住了娇小玲珑的身-体，我把她压在走廊过道的墙上，用身躯挤压她充满青春气息的身-体。


我顺手把门关上之后，双手就拉车她浴衣的前襟。


“嗯。”年轻女孩嘴里很快就发出了诱-惑的呻喑，脸上还泛起红晕，被我手指掐弄的两颗突出点也石更着翘立起来。


“小表子，这么敏感，让我看看湿了没有？”


我的手顺着她白皙皮肤滑动，一只手摸进她的微微张开的双-腿中间，她无毛的中间已微微湿润，很嫩前门在我手指的挑弄下我还能感受到她的不时紧收。


年轻女孩有些喘，想避开我吻她的嘴，那双玲珑但是弧度很xìng感的双-腿也夹-紧了起来。


“臭表子，在我面前装什么？以为我不知道你是什么货！”年轻女孩回避让我的yù火更旺。


我想起她上次在我面前的银dàng表现，还有录像里那么变态的玩-弄，我一只手将她的双手反扭，凶猛的扯下她的浴衣。


我用浴衣的系带将她反绑了起来，因为她身材娇小可人，我就像拎个大皮箱似的将年轻女孩提到房间里，甩手扔在床-上。


“放开我，你这个变态，你现在要强间我吗？你这个带绿帽子的大乌龟大王八。”年轻女孩在床-上扭动着清纯羞涩的身子，嘴里不停地挑衅我。


但她的样子更像是一种诱-惑的挑逗，[着漂亮眼睛不时的呻喑，就连说话的语调酥麻中带着婉转。


年轻女孩的话更加激怒了我，我从床头拿起枕头的枕巾，对着她故意翘着的美-臀就狠狠的抽下去。


“啪”的一声闷响，伴随着年轻女孩高昂的痛呼，看着在我鞭下颤抖的年轻女孩，我


感到一种莫名的xìngfèn感，体内血yè运动速度似乎都加快了。


我挥舞毛巾不断的抽打年轻女孩的身-体，她腹和大腿、还有美-臀圆球都是我用枕巾狠狠抽打的目标。


毛巾的鞭打在她年轻白皙的皮肤上，留下了一块块朝红的痕迹。


我每一下的抽，都会引起年轻女孩身-体的剧烈颤栗。


很快年轻女孩的全身都开始变得发红，一道道泛红的印记那么明显。


可是在这样的情形中，她就像是快要高朝那样不停的呻喑，愈发风sāo的扭动着。


“爸爸，饶了我吧。我受不了，啊，啊。”年轻女孩急喘哀求着我，估计是太过疼痛了，汗湿了朝红的身-体，女孩狰狞的表情也在证明我的力度有多大，她在床-上像条蛇，在不断的扭动着。


??“叫主人，下见的表子，我尼玛的。”我的毛巾又狠狠抽在年轻女孩手可一握的圆球上，那两只早就发红发肿的球被打得不断晃动着，散发着yù-望的抖动。


我的动作又引得年轻女孩一阵痛苦的呻喑。


“主，主人，别打了，狗狗真的受不了了。”年轻女孩摇摆着头，被汗沾湿


的秀发贴在脸颊上。


我听了她的称呼，还有对我的称呼之后，我知道这是她在录像里对李默那个王八蛋就是这么称呼的。


我听在耳里有一种报复的块感，我在心里暗想着，王八蛋，我也这样玩你的女朋友了。


“把腿张开，张到最大。”我有些累的停止抽打，向她命令着。


年轻女孩很听话的照做了，浑身灼热痛楚的她努力坐到床的边上，绑着的双手在后面支撑着身-体。


就这样向后仰的同时，面对我将双-腿大大的张开，只见她的前门已经一片湿，水都在横流，显然已经xìngfèn到了至极状态。


我这时候脱了身上的衣服，俯身将年轻女孩压在身下，昂立的大东西“噗”一声进入她湿泞前门，再一次感受那种快要夹断的紧致和嚅动感觉，我立刻快速地动起来。


对待这个女人，我总是有一种说不出来的凶狠感觉，也是如此的让我fā xiè。


“啊，啊，主人，，用力，ㄎ遥主人，你的狗狗。”


年轻女孩开始高声呻喑，这时候就像我前两次弄她一样。


她的表现还是那样的xìngfèn，而且这次似乎还要更加sāo浪和放得开。


她的叫声刺激着我的情绪，我越来越xìngfèn，想起那次用电动道具凌辱她后门


时的美妙感受。


我猛的将她抱了起来，让她直接跨坐在我怀里，拔出了我的大东西对准她的后门生生的凶猛贯穿进去。


“啊，要死了，被撑裂开了。”年轻女孩高声呻喑变得尖锐，紧闭的后门被我的东西一下子撑裂扩开，她叫得是那么大声。


虽然她的后门更加烫人更加紧，可我却感到进入得非常顺利，同时有一种不同于前门的紧凑美妙感觉。


“小表子，后门这么松，被李默那个该死的玩过很多次吧？”我喘息着，抱着怀里这个小巧的年轻身-体问着她。


“你老婆的后眼也被他玩过，比我紧不了多少。”年轻女孩咬着牙，迷离xìngfèn中，坐在我身上用后门紧紧夹着我，开始摇摆着腰臀，脸上一副yù仙yù死的样子。



-------313----- 313----------






“我叫你嘴石更。”我正在扭曲的凶猛fā xiè，突然听到她又提起我妻子。


我愤怒的双手捏住她的一对突出点，毫不怜惜地用力猛揪猛扯，像是要把她的突出点生生拧下来似的。


那一只大手就可以盖住的紧致圆球，被我撕扯的几乎变了形状。


??“啊啊。”年轻女孩痛苦的扭曲身-体大叫着，那种真的很痛苦叫声，年轻女孩漂亮的脸庞表情都扭曲了。


这时候她的下边连带着后门也跟着在剧烈地抽紧，我的大东西被她的后门紧紧夹-住，那种程度感觉连抽一下都觉得困难。


这样的夸张中，我感受到一次次的夹-紧和嚅动，我终于控制不住的yù-望，在她后门深处彻底的bào发了出来。


这几天我跟妻子冷战，让她意识到这次的严重xìng，所以这段时间我跟妻子也没做，bào发来的也是很畅快。


休息了好久之后，我才将年轻女孩侧身推倒在床-上。


我解开捆她的浴带之后，我自己去了卫生间冲澡。


等我冲着澡的时候，年轻女孩竟然这么快就恢复了过来，也走进了浴室里来。


我还没说话，就见她熟练的将一些浴yè抹在自己的弹xìng十足的圆球上，然后站在我侧身开始用那两团绵软的圆球蹭着我，替我擦试身-体。


我感受着那种滑的美妙滋味心想着，这肯定又是李默那个该死的变态教出来的花样。


我还本想讽刺她两句，可看见年轻女孩白皙皮肤浑身都是我抽打她留下的红痕。


这时候我有些内疚，有些嘲讽的话就说不出口了。


??“对不起，刚才我有点过分了。”我享受着对年轻女孩的温柔伺候，跟说说了一句。


??“没关系，我早就习惯这样了。再说了，你从第一次遇到我就对我强间，到现在每一次都是这样。


再说，我约你出来，其实也是我自己憋不住想被ǎ李默被你搅和去捉间，以前还被打断骨头过。


所以吓得他离开了，我现在也不知道该怎么fā xiè，你能这样玩-弄我，我正舒服。”年轻女孩无所谓的说着话，继续用身-体紧贴在我身上摩擦。


年轻女孩的话更让我无语，也不知道该说些什么，匆匆洗完走出来之后。


我回房间穿上衣服，年轻女孩在浴室里还没有出来。


等到我正抽烟的时候，那个年轻女孩娇小xìng感的身影才走出来。


见到我做窗户前的沙发上抽烟，年轻女孩这时候也fā xiè过了yù-望，开始向我说起了正事：“你这次来找我，是想让我帮你找李默吧？”


我摇摇头，其实我也不知道来这里是做什么，或许内心yīn暗面中，我想来这样ㄋ也占了大部分原因。


??“不要你去找，你见他就通知我，我想他会回来。另外我有个警察朋友，也帮我找了，还说他有案子在身上。


他肯定会下场很惨的。”我吐出一口烟向年轻女孩说着。


??“你要我帮你也可以，不过我有一个条件。毕竟我最了解他，而且他那么隐藏自己，你以为这么好找啊。


除了我之外，估计没人知道他的消息了。”年轻女孩已经开始穿衣服，把被我打的愈发鲜红的痕迹遮挡在衣服里。


??“什么条件？”我疑惑的问着。


??“李默玩过的女人好几个了，我都在录像里见过她们的sāo样，不过我都没见过zhēn rén。


而且，我想格尼一起玩玩你妻子，你找时间把她带出来。


或者，现在也可以把她叫出来。”年轻女孩说出了她的条件。


我看着年轻女孩，根本没想到她会提出这样的条件，尤其是对方还是一个女


人。而且我根本想不通她为什么会想见我妻子。


??“你不用这么看我，你老婆那样的大美人儿，谁看了都会动心。何况李默给


我看的那些录像，她sāo成那样，我就更想玩玩她了。


以前我也跟李默提过，李默也跟你妻子说过的，不过你妻子没答应。


我之前就被李默和他朋友轮间很多次，我现在突然又想体验一下跟两个女人和一个男人的滋味。


并且我突然也想试试玩女人了。”年轻女孩毫不在意的跟我说着话，并且在套上裙子之后，才找自己的内-裤绷在腿上提着。


我看着这个女孩，也不知道是不是喜欢玩虐的女人，都会有种同姓的爱好。


宋玉有这个趋势，这个女孩也是，我估计她妈妈赵敏也逃不掉这样的恶趣味。


年轻女孩看我没有接话，又继续说着：“其实你也没什么损失，你妻子本来就是


个见货。


到时候啊，我还能和她一起服侍你呢。你体会过这种刺激的滋味吗？你现在这样，那你跟你妻子现在不离婚的话，她肯定对你很愧疚和害怕的，你只要说出来，你妻子肯定同意。”


年轻女孩的话像魔鬼一样诱-惑着我，这件事情我不知道该不该答应，毕竟有些我琢磨不透的感觉。


之后我跟女孩没有待太久，当我走出酒店在心里还想着她的提议。


那种虐的快乐三人游戏，又会是什么样的呢？这个刺激到我内心yīn暗面的提议再一次的在我脑子里回放。


我对这件事情的愤怒，遭遇妻子的隐瞒，在于那个无耻男人的强迫我妻子，还有照片和录像。


在想着在解决这些问题的时候，突然之间发现自己的爱好和很多细节在悄无声息的发生改变。


等我回到单位，又开始思索着刚才年轻少女的建议了。


这个疯狂荒唐的年轻少女，不得不说提议真让我xìngfèn。我甚至都在邪恶的想着，要是以后，把她和她妈妈赵敏弄到一起玩-弄的话。


想到这里，我脑子里出现了这对母女被捆着，都翘着风sāo的圆-臀在那的情形，我感觉自己又有些xìngfèn了。


今天我熬到了下班，开车到了妻子公司，妻子上了我车之后，我开车回家。


这段时间我和妻子一直都是这样，我们俩开始沉默寡言了，没有之前的那种快乐和谐气氛。


我到妻子公司路口的时候，妻子已经等在了那里。


这几天没有仔细的观察妻子，发现她的气色看上去还不错，只是感觉比以前消瘦了一点。


看得出妻子还是很细致地打扮，脸上淡妆恰到好处。


她原本精致魅力的五官看起来愈发的靓丽，今天她黑亮的秀发盘在头顶，显得那么优雅。


耳上戴着一副我送她的耳坠人让我心中感慨。


她上身是一件白色的衬衣，下身是深色的瘦腰紧身长裤，两件都是那种修身束腰的款式，只有我妻子这种身材xìng感热辣的女人才能穿出味道。


那硕大的圆球和紧致浑圆的美-臀，衬托的更加xìng感。


妻子高挑修长的身姿得到充份的展示，配上她脚穿的xìng感高跟鞋，我成熟xìng感妻子浑身上下都散发着一种高雅迷人的极品少-fù气息。



-------314----- 314----------






妻子坐在副驾驶，依旧是小心翼翼的担忧样子，总会偷看我一眼，估计是猜测我的态度和心情。


我不由自主地回忆起从前和妻子在一起点点滴滴。


那时她就是我心中最完美的女神，高雅气质迷矜持迷人。还有她xìng感的身-体，那个时候我对她简直迷恋的不能控制。


我偷摸打量妻子的时候，或许是她发现了，也不知道触碰了她内心什么样的心情，我xìng感迷人的妻子这时候闭上了眼，却是泪流满面。


??“一会儿买点吃的回去吧，别做饭了。”我打破了安静跟妻子说着。


??“今晚，陪我说说话好吗？老公，对不起”妻子擦擦泪，很小声的在乞求着我，这样的情形让我心里很疼。


其实没有接触jiāo换之前，我妻子是那么的传统保守，今天变成了这样的状态，其实我知道我有很大责任，也不能完全责怪妻子。


既然选择了刺激的极致美妙和愉悦，就要承担之后所造成的影响的后果。显然现在就是有些副作用出现了。


看着妻子美丽脸庞心里难过，我再无法说出拒绝的话就点头应着。


我买了现成吃的带上回家，我随着妻子一起上楼打开门，妻子很细心的帮我脱衣换鞋，家里的一切没有丝毫改变。


问着妻子身上的清香味道，有一种我熟悉的温馨感觉。


晚上吃过饭，很多话我也不知道该怎么开口，只感觉心里很乱，其实我现在已经不生妻子的气了。


毕竟最初也是被威胁，现在来说，我还玩了那个年轻女人，包括她的母亲赵敏。


我还有什么可以责怪她的呢，我就想着以后哪怕是疯狂或者刺激，要在我和她之间都能接受的状态，而不是以欺骗和隐瞒作为基础的。


这是我们夫妻相处最根本的底线。


晚上我洗浴完躺在床-上，床褥被妻子换了全新的。


没一会儿我妻子也从浴室里来到卧室，一头柔顺长发垂散在背后，她穿的xìng感睡裙依旧在展现着成熟惹火的xìng感身-体。


她一进来就先脱掉了睡衣，我妻子的那么惹火的魔鬼身材展现在我面前。


她身上两件xìng感的紫色情趣内衣，那两条花边的火辣文兄和内-裤的布料少得惊人。


文兄只能堪堪遮住突出点的位置，让我妻子丰硕圆球大部分展现在外，底下的丁字裤更是深陷在她臀缝和前门口区域。


只有一小块比巴掌还小的布料勉强覆盖前面。


妻子主动这样火热xìng感的穿着还是第一次。


看着我的目光时，我妻子有些紧张，不过见到我目光的炽热，我妻子的魅力脸庞变得少许轻松一些。


之后妻子那惹火的身-体在我身旁躺下，一股熟悉的淡淡清香传来。


在卧室柔和灯光下，我妻子xìng感丰腴的身-体，修长笔直的xìng感美-腿，身-体每一个弧线在xìng感内衣的衬托下，更是充满了诱-惑力。


白皙的皮肤因为浴后带着诱人的娇红。饱满坚-挺的圆球、漂亮的腰腹、还有浑圆挺翘的丰-臀。


勾勒出一副动人心魄的火辣曲线，给我强烈的视觉冲击。


我心里感叹妻子尽管三十，可还没生育，让她身-体深处紧致不说，身段还这么窈窕动人。


而且相比她年轻时多出了成熟xìng感的少-fù韵味，能把这样的大美女骑到跨下，对每个男人来说应该都是求之不得的吧。


??“老公，这件事情求你不要折磨我了，我错了，以后真的再也不会了。”妻子在我身旁轻声说。


妻子在向我表明态度，我听着无言。


见我没有回应之后妻子又小心翼翼往我身边一些，深处她温婉灵巧的小手，开始缓慢的摸向我的腿-间，动作看起来有些犹豫忐忑，不过还是继续坚持着。


当我妻子的小手握住我的大东西后，我妻子表情变得踏实了很多，至少我没有拒绝她。


我妻子的另一手梳拢了一下自己的长发到耳根后，她xìng感妖娆的身-体弯曲着，扭动之间已经趴到了我的跨间。


妻子那张魅力的迷人脸庞对着我的东西，然后轻轻张口，含住了我大东西的圆头，就这样开始轻柔的吞吐起来。


我连着深呼吸，我妻子从jiāo换之后，她口的功夫一直都飞速的进步着，xìng感红唇紧箍，小口紧含着我的东西在吮吸tiǎn-舐着。


灵巧的舌-尖围着我的圆头打着圈，不断的深浅不一的吞吐中，让我舒爽不已，我的大东西几秒钟内就在她口中快速膨胀。


我成熟热辣的妻子，这一刻的身-体火辣曲线看起来充满了无尽诱-惑。


被那种紧箍和嚅动的美妙刺激着，我心里想着她口技术这么进步的时候，我脑子里有恶意的想着是不是那个玩-弄调-教她的混蛋李默教出来的。


一想到李默，想到捆着我妻子，让我妻子变得风sāo银dàng的样子，我心里面立刻有一种暴-虐的复杂情绪开始涌动。


我直接伸手摸到妻子的圆球，扯开她的xìng感文兄，抓住她的圆球就开始狠狠揉-捏起来。


“嗯，啊嗯。”妻子这段时间跟我没有做了，而且担惊受怕的，现在被我这样的举动刺激，我妻子心里踏实很多，而且在这样的用力中，我妻子含着我的大东西发出含糊的哼声。


我看到妻子眉头皱起，魅力的迷人脸盘带着纠结，似乎不太适应我对她圆球的凌-虐。


我在心里愤怒，我又抓住了她的另一只圆球，享受着妻子的美妙小口同时，双手开始使劲捏住了她两颗发石更的突出点狠狠的捻动。


在我又用力狠狠的又拧又拉时，妻子终于承受不住，吐出我的大东西就痛苦呻喑：“啊，好，好疼。”


我现在也不让妻子的小口继续吞吐了，直接坐起来把她掀倒在了床-上。


我扯掉她那条紧绷在她圆-臀里的xìng感丁字裤，双手分开她的一双长-腿。


一条腿给她放直，我将她的另外一条腿抬起扛在了肩上。


我妻子两腿开着仰躺，最隐秘的前门毫无遮掩的展现在我眼前。


我双手扒开妻子的前门，像是在低头仔细研究构造，妻子看到这一幕，羞耻的她紧闭着双眼，侧头转到一边的俏脸羞红得像团火。


我妻子的鼻音还是那么急-促地喘-息，但是平时对我很多反抗的妻子，今晚对于我的任何动作都没有半点违抗。


以前我也看过妻子前门，妻子总不愿意我细看，常常害臊的躲闪。


这一次我能让她双-腿分开，手指不停地扒弄的各个部位。


“见货！被男人ǖ恼饷蠢骱Γ还这么漂亮，拿出去卖是不是很不错？”我脑子里都是妻子下见配合那个无耻男人的情形，我怒火中恨恨的向妻子说着。



-------315----- 315----------






我的心里又出现了幻想，好像看见录像里边那个叫李默的大东西正深入在妻子身-体里进出，而我妻子银dàng无比配合的样子。


怒气上涌之间我用手指深入了她的前门里。


??“啊。”


妻子措不及防的叫了一声，我感受到她里边的一阵颤抖，柔嫩的腔壁收-缩着，竟然一下一下的像是吸住我的手指。


??“我让你好好的爽。背着我去做别人的姓奴，你怎么这么短的时间就变成这么银dàng的样子。”我说着话，快速的进出着手指。


后来我又加了一个手指，两手指并拢在妻子体内不停搅动，同时我用拇指按住她的前门突点在凶猛的揉动。


妻子很快在我的手指凶猛动作中濒临崩溃。


我妻子成熟xìng感的惹火身-体在震颤和扭曲，她不停呻喑，那圆润xìng感的美-臀在我手指的动作悸动发颤。


到后来我妻子猛的从床-上坐起声来，双手几乎疯了使劲抓住我的手臂，带着酥麻和诱-惑的哭泣声音尖叫着：“啊，停，停下，我受不了。


老公，饶了我，啊，我快疯了。”


妻子一脸羞耻痛苦的表情中，到了最后，我妻子那成熟魅惑的身-体全身都剧烈的颤抖起来。


妻子痛苦的乞求没有让我放过她。


我一个胳膊伸出去紧紧箍住她不停颤抖而在xìng感摆动的蛮腰。


另一只手我就继续在她的前门里边不断的搅动，那力量我感觉到前所未有的大，我也不知道妻子这时候承受什么样的刺激或者痛苦。


到后来我只感觉自己手上的动作越来越快，凶猛的不断用力。


妻子几乎快要喜子，渐渐的抖动中说不出话来，她努力的张着xìng感小口，想要呼喊却发不出声音，只能这样喘-息着。


妻子丰腴诱-惑的双-腿在下意识的紧夹着我的手，她惹火身-体一阵一阵的哆嗦颤抖着。


我明显感到她的前门的炽热深处，开始产生了剧烈紧皱和嚅动感觉。


四面的腔壁不断的紧压我的手指，死夹-住我的手指活动一下都感觉难以做到。


我这时候猛将两个手指从妻子的前门里边抽出来。


咕叽一声水轻微的湿泞响声，在我手指出来之后一大股清亮透明的水yè竟然从妻子前门深处里涌出来。


也是在我猛烈抽搐的瞬间，我妻子发出一声猫儿似的尖叫，声音都变了强调，听起来那么的古怪。


之后我妻子xìng感惹火的身-体后倒在床-上，这还是浑身还在不停发抖着。


我妻子两条修长的美-腿那么的笔直xìng感，这时候正紧紧拢着弯折的挤压在自己的圆球。


整个人看起来加上弓腰的动作，像是一只虾，我妻子成熟尤物的热辣身-体在失控一样的在床-上扭动。


我看着妻子沉默了两秒钟，在听到妻子那古怪的xìngfèn叫声之后，我强行扒开她的双-腿。


那双长-腿被我架起来，我看见她的前门在我刚才猛烈在里边的搅动中，有些微微的张开。


还有红中泛着粉的前门还在不断的做出紧收的颤动情况，在刚才我妻子竟然像尿了一样，连续涌出几股古怪水yè，只不过看起来不像是之前那种水yè那么黏稠。


我跟妻子在一起这么多年了，哪怕是最初疯狂的jiāo换那一次算上。


我几年来我还是第一次看见矜持优雅的妻子会有这种表现。


她的这种像是失-禁又像是朝吹的举动让我吃惊，但是我心里的冲动又不断的强烈起来。


以前我们那么传统，甚至我对天使面孔魔鬼身材的妻子，都温柔无比的对待，就算是做得时候，也生怕自己有些不温柔，会伤害到我妻子。


可是像今天的这种两手指深入之后这样用力凶猛的在里边扣着，我还没做过。


一方面我妻子之前就表达过不喜欢我手指进入，害怕指甲会刮伤也怕有细菌。


还有就是我矜持魅力的火辣妻子，之前在我心中那么神圣，我根本不可能像刚才那样的玩-弄她。


在我心里我妻子不愿意的就是不喜欢的，所以我也认定她接受不了这种羞辱xìng的玩-弄。


在快速而又猛烈的高朝后，我妻子那劲bào火辣身-体瘫在床-上，她压着的床单湿了一片。


在刚才连我的下边和手也被她浇湿了。她浑身无力的xìng感身-体躺在那，还在不时的下意识痉挛一下颤抖。


高耸的大球随着她急-促的喘-息快速的起伏，带动两颗暗红色的xìng感突出点也跟着抖动着。


我看着妻子的脸庞，娇美魅力的脸上布满高朝的晕红，成熟xìng感的风情这一刻是那么的诱-惑。


还沉浸在高朝余韵中的妻子，展现着她最诱-惑的一面。


我的脑海中不停出现那个无耻男人对我虐-待的变态画面，我心里那股想要凌-虐她的念头怎么也挥散不去。


越是压抑，那种感觉越强烈。


我一横行，双手抱住妻子的柔韧xìng感的腰肢，我将她拖到了床边，妻子的身-体像没有骨头，瘫的无力，很顺从被我拖了过来。


当我妻子哆嗦着被我bào出跪在床边的姿势时，我妻子哪怕在无力，还是经验丰富的知道我想做什么，于是她努力的将自己浑圆xìng感的美-臀翘了起来。


我抓起妻子散乱汗湿的柔顺长发，我低头跟她说着：“是你喜欢这样的方式，那我就让你好好体会吧。


今晚上是你先要勾我的，你想挨就要坚持住不要后悔。”


我说完走到房间的另一边，既然我已经看得出来妻子喜欢这样的苗头，那我今晚就准备帮她降火。


顺便也算是给我妻子一个难忘的夜晚，让她记住这个教训。


现在我对xìng感靓丽的妻子不能心软，不然这次的教训不足够强烈，我又怕妻子会冒出不该有的想法来。


我侧身把床头柜裤子上的腰带抽了出来，然后折了一下拿在手上，我这时候下来床，再转身看着我的妻子，她正翘着白皙xìng感的圆-臀，摆出银dàng的姿势。


“啪”的一声脆响。


我的力气不轻不重的把腰带抽到妻子的圆-臀上，紧随着一声“啊”的呻喑，那是我妻子压抑着痛苦的呻喑。


当我看着妻子纤细腰肢衬托更加圆润硕大的极品美-臀时，上边在微微颤抖的美妙臀ròu上，留下了一道淡红色红印，在我妻子白皙的圆-臀上看着格外明显。



-------316----- 316----------






我站在床前握着皮带，在我前方，是跪趴床边的妻子，她艰难的向后挺举着浑圆的美-臀。


今晚的妻子，似乎对于我的一切要求都在极致的满足着，哪怕是现在这样的状态，我妻子还是什么都没有说，默默的承受着。


她xìng感的身-体跪匍在床单上，魅力的脸庞羞的朝红贴在床面，两天丰硕的圆球也压迫在床面上，被挤压的更加硕大变型。


我妻子这时候正轻咬着牙关，努力的抿着xìng感红唇，可还是止不住的从鼻腔发出诱-惑带着痛楚的喘-息声音。


我看着妻子在剧烈的痛楚中，竟然还表现的那么xìngfèn，我在心里暗骂，憋着一团火现在真正面对我妻子的时候，我算是把几天的压抑情绪全部bào发了。


妻子白皙的美-臀上横七竖八的布满被我抽打的红印。


我的每一下抽都会让她痛苦的颤抖呻喑着，可是在我看着她魅力脸庞紧贴在床面上的时候。


我妻子魅力脸庞上。表情痛苦中却混杂着一种羞耻的xìngfèn，她叉开的双-腿中在这样的情况下，竟然还是在湿淋淋的淌了着水yè，前门似乎冲血在肿胀着。


我对着妻子一下下的抽打，从最初的不轻不重，到后边有几次我控制不住力量，自己都感觉有些过分了。


经受了十来分钟的凌-虐之后，我xìng感惹火的成熟妻子，此时的样子更像是一只发晴的狗。


努力将自己的圆-臀高高的翘起，在等待男人的占有和享受。


我妻子在极致疼痛中的模样和她平时端庄矜持的形象差别太大了，我又想到妻子在那些录像里的表现。


如果不是我今晚fā xiè情绪，亲眼看到这些，作为和她相处了多年的老公，我自己都很难相信我妻子这样，气质高雅矜持传统的女人，还会有这样银dàng的一面。


??“是不是很爽？那个人玩-弄你的时候，是不是也这么刺激？或许一直都再喊你见货之类的话来刺激你？”我喘的不行，向妻子问着。


在我伸出左手摸妻子的泥-泞钱满时，手指碰触她肿胀发石更的地方，自己的成熟xìng感身-体就像是触电一样，看得出来很疼也很xìngfèn。


妻子的一双修长美-腿颤抖得更厉害了，身-体晃动中我扔掉了皮带，在她的圆-臀那俯身，我伸出舌用紧绷的尖头tiǎn了一下她湿-漉的前门区域。


??“啊。”


对于我的动作，我妻子又哼叫一声，双手再也支撑不住跪着弯腰翘-臀的只是，身-体向前扑到在床-上。


我紧跟着也上了床，双手把她的身-体翻转过来，我把她双-腿向外张开了一些，看着她分开腿，膝盖弯曲立起来的美-腿，我低头用嘴吻住她的前门开始吮吸起来。


??“啊，不要。”妻子的身-体又一次绷紧，双手按在我的头上，在她急-促喘-息声中带着一样的哼叫。


我的舌沿着妻子的前门在不断tiǎn动，一直tiǎn进她的们口，淡淡的咸腥味有一种成熟女人特有的味道。


强烈的刺激着我的神经，我感觉自己的大东西越来越石更了。


??“求你，求你了。”妻子的呻喑已经哽咽中有点语无lún次，在我的口下崩溃。


她修长的xìng感双-腿夹-住我的头，双手还按在我的头顶，妻子丰腴xìng感的惹火身-体不可抑制的在颤抖。


??“你求我什么？”我从妻子的双-腿间撑起身-体，将她成熟诱-惑的热烫身-体压在身下问着。


我盯着妻子那张xìngfèn发红的魅力脸庞，她的漂亮眼睛变得迷离，朦胧的目光中透着强盛的yù-望。


??“ǎㄎ遥求你ㄎ摇！逼拮蛹贝说着，话语中几乎带上了痛苦的哭腔。


在我压住妻子的时候，她白皙手臂紧紧抱住我的脖子，xìng感诱-惑的身-体在我身下xìngfèn的扭动。


在说完话之后，就挺着xìng感的腰肢，抬起圆-臀，将那敏感的前门贴在我的大腿上不断的撕磨。


我控制不住yù-望，现在只想狠狠的ㄎ艺飧龌身xìng感尤物的妻子，我低头咬住她的白皙脖颈，挺动之间用手拖住她的圆润美-臀，将大东西深入她的紧致热烫深处。


当我闷哼着，也同时听着妻子发出美妙的哼叫中，我的东西挤进了她充盈水yè烫死人的紧凑美妙地方。


这种感觉像是泡入高温的温泉，柔嫩的腔壁在一圈一圈的紧紧裹住我的东西，这样极致的美妙中，我享受着妻子美妙嚅动，让我迫不及待的动作了起来。


我动作越来越快、挺腰用力也越来越凶猛。


妻子shēnyín着，叫哼声里还在喊着我的名字，那xìng感妖娆像是一个风sāo妖精的身-体在我身下迎合着我的进攻，在不断的xìng感扭动。


美妙的臀胯xìng感到了极致，妻子也在急速挺动，迎合着我狂风暴雨的进出。


我的口顺着妻子xìng感脖颈吻住她xìng感红唇，妻子也热烈激动的回应着我。


在我们的唇舌jiāo缠中，我突然觉得她还是那个我最爱妻子。


以前有句话：“爱一个人多深，吻她就有多投入。”


现在我妻子就是这样，我甚至感觉之前从来没有发生过什么，只是我做的梦而已，我和妻子是这么的和谐。


我就这样抱着妻子不断的极度挺腰撞击，我妻子的修长美-腿也盘在我的腰上，双臂抱着我的脖子，任由我亲吻她的脖颈脸颊和圆球。


不知道过了多久，在妻子啊的后仰着头，高声的呻喑时，我也深深的到了我妻子美妙炽热的极限地方，然后一股股的bào了出来。


我感受着妻子的剧烈嚅动，妻子整个人都紧贴到我身上不停颤抖着，双手死死抱着我的头。


她那双夸张的长-腿还紧紧夹着我的腰，不断的松开又夹-紧。


她的前门极深处在一阵阵剧烈抽缩是，下边像小嘴一样的在吸吮着我大东西，看来我妻子也xìngfènn。


我瘫在妻子的身上气-喘吁吁，随着体内的yù-望得到fā xiè之后，我现在情绪变得平复了很多。


妻子在我身下也是大口大口的快速呼吸着，那火热xìng感身-体酥软被我压着。白皙皮肤都带着高朝后的红润和细密汗珠，看起来更加的诱-惑。


我猛然的想起一件事情，想起来的时候妻子的温婉的双臂却还是仅仅搂住了我，轻声向我说着：“老公，别动，再抱我一会儿好吗？”


妻子的声音那么的酥麻和温柔，声音带着独属于她的颤抖。



-------317----- 317----------






317


背色：


字体： 字号： 字色：


我没有再说什么，或许是这段时间都没有这么亲密拥抱了，我还有些尴尬的不习惯，我想拉开一下她胳膊的时候，妻子反而把我抱得更紧了。


??“老公，我爱你，真的，我爱你。”妻子把头倚在我肩膀上低声说着。


我听见妻子充满了真挚感情的话语，我心里一阵说不出的酸楚。


从突然出现的这件事情，我把这事算在她属于出鬼范围中起，我一直压抑着的情绪此刻竟再也无法控制，有些想哭的感觉。


??“咱们之间的感情那么好，我包括我都很放心的带你去玩jiāo换，但是我做梦没想到你在地铁车厢被人强间之后。


竟然会变化这么大，为什么要这样对我？难道你的爱也包括隐瞒我和背叛、一边说爱我，一边在陌生男人面前表现的那么银dàng？


你现在变得真让我陌生，而且前前后后的时间算起来，那么的短暂，我都不敢相信。”我侧头看着墙壁，止不住的感慨着。


我说完话之后将妻子推开。


妻子许久没说话，她这时候从我身后紧紧抱住了我，手指抓着我的胳膊是那么用力：“对不起，老公，我错了，对不起，再也不会这样了。”


今晚，在各自洗玩回到床-上，妻子也是这样在我身后拥着我，在我耳边呢喃。


接下来，又过了两天，马上就到了周末。


或许是宋玉跟我妻子在一个公司，她们俩关系在jiāo换之后就亲近的不得了，这个周末宋玉因为姨妈的关系不邀请我们。


至于表弟李强那边，我原本想打电话喊他来吃饭呢，想想也没打，他没主动联系我，我估计还没有搞定他的那个校花女朋友。


我跟妻子这两天里边不温不火的，一直都是在缓慢的感情修复期，毕竟这件事情对我和妻子之间的影响太大了。


算算从我妻子地铁被强间之后到现在，时间可是不短了，真是令我揪心。


不过对于那个年轻女人说的我妻子离开地铁之后又跟着那个男人出去被玩-弄了几个小时，我想了很久，最终还是没有给妻子说。


今天周六了，趁着妻子跟平时一样温柔贤惠的开始收拾家务，我又接到了之前那个被我强间不止一次的年轻女孩电话。


好在妻子在里边房间忙里，我有些心虚的挂断用信息聊了两句。


那个年轻女孩约我去上次的酒店见面，我犹豫了好一会，最终也不知道为什么，就答应下来了。


之后我跟妻子打个招呼说出去有点事，妻子只是应着，嘱咐我两句，然后我就离开家里。


现在我跟妻子之间的关系愈发的柔和，或许用不了多久，水到渠成的就恢复成原来的样子了。


等到我到了酒店那边没多久，那个年轻女孩就出现，她仍然是青春靓丽的连身短裙打扮，看起来跟漫画里的靓丽女孩一样。


不过她还背了了一个鼓鼓囊囊的时尚双肩背包。


??“怎么想约我出来了？有李默那个王八蛋的消息？”我看着她问着。


年轻女孩摇摇头，清纯靓丽的脸上带着明媚的笑容：“没消息就不能约你出来吗？


你把他吓唬跑了，我就变得无聊了，只能约你出来解闷了，约你来这里，除了让你ㄎ遥还有更有意思的事情呢。”


年轻女孩跟我一起开了房间，在进来房间之后我就无比凶狠的把娇小身-体扔到床-上，伸手将裤子上的要到抽了出来。


??“你，你别急啊，我有东西给你呢。”年轻女孩见到我的样子，像是意识到了什么，有些xìngfèn呻喑的声音向我说着话。


我看着这个年轻靓丽的短发少女，一想到她竟然是赵敏的女儿，我心里就止不住的xìngfèn。


而且身为我部门主任的赵敏，在单位的女卫生间里，也被我狠狠了一次。没想到我有一天也能干一对母女。


在她说完话之后，就把带来的双肩包打开了。


里边东西拿出来之后，我吃惊的看着这些s-m用具，从皮鞭、绳子、到按-摩棒和跳-蛋、至于皮手铐和蜡烛这些玩意儿，都是应有尽有。


我看着这些东西还被吓了一大跳，之前还奇怪突然周末约我出来开房间，开背着一个双肩包做什么，原来是放这些东西。


??“主，主人，这次用这个吧，你上次用毛巾抽的我皮都快破了，那个太痛了。还是这个最合适。”年轻女孩这时候拿出一个皮鞭来递给我说着。


这是一个皮鞭，花纹手柄上连着一束碎皮带子，是由一堆又细又软的小牛皮制成的。


??“见货，又yǎng了啊，看我怎么收拾你。”我挥舞皮鞭对准年轻女孩就抽下去。


年轻女孩在床-上翻滚着，呻喑声音又冒了出来，这时候她主动褪下了自己的衣裙。


年轻羞涩的身-体，带着极致的诱-惑，她不时用诱-惑的眼神炽热的诱-惑我，或者伸出白皙的年轻美-腿，用脚趾在磨蹭我的裤裆。


我被年轻女孩的挑逗弄的火大，拿起红绳就开始绑她的身-体，这个年轻女孩很配合的背起手跪在床-上。


甚至还在不断的开口指导我该如何绑的更xìng感。


我将她的双手反绑后绳子绕过她的圆球，将她的一对圆球也捆扎突出了起来。


??“还可以再紧点的，主人，狗狗受得了。”年轻女孩喘-息着说，她的样子那么乖巧，如同一个洋娃娃一样。


不过表情xìngfèn中看起来很期待，圆球上两颗红红的突出点已经翘起来。


我快速的脱了衣服，又让年轻女孩跪在我的身前，这一次是直接跪在了地上。


然后在看着她被我绑缚着脚踝和双臂在后背上，我将她的头按了下来。


不用我多说什么，她就很乖巧地张开小口毫不迟疑的含住我的大东西，吞吐tiǎn吸起来像是吃冰淇淋一样的香甜。


我被那销魂的口舌舒服得不时闷哼，同时我站在她的面前享受她嘴的美妙，也用皮鞭在她背上不停地抽打。


年轻女孩嘴里发出含糊的“呜呜”声，摆头在我腿-间不断的上下起伏，吞吐得更努力了。


我的大东西在她口中越变越石更，yù火也越烧越旺，一把抓住年轻女孩的头发，将她提到床边，让她上身趴在床-上，双-腿跪着向后撅起屁-股。


??“今天要不喊上你银dàng的妻子，我们一起陪你玩刺激的三人行吧？”女孩将她紧致小巧的白皙翘屁-股扭动着，向我轻声的说着。



-------318----- 318----------






318


背色：


字体： 字号： 字色：


年轻女孩的话把我说的一愣，瞬间让我想到了上次的时候，也是在酒店的房间里，那个女孩曾经跟我说过的条件。


一旦有了李默那个王八蛋的消息就立刻告诉我，作为条件就是这个。


我不知道为什么这个年轻女孩对于喊我妻子过来有这么强的痴念，但是在我的犹豫中，我想了一会儿还是没有回答她。


这时候我直接转身走了几步，跪在了这个年轻女孩的身后，我的双手扒开她紧致小巧的臀ròu，将臀缝完全的展现出来。


她还故意的翘着扭动腰臀，我握着东西挺身跟之前任何时候都一样，都是一次贯穿到最深处。


随着我的动作，这个娇小的年轻女孩激动的大叫一声，xìngfèn的腰臀摇摆的更厉害。


再一次享受到异于常人的紧致滋味，这个身材娇小的年轻女孩真是紧的夸张，哪怕我已经品尝过这样的滋味，可是现在还是被那种紧箍和嚅动的美妙感觉刺激的闷哼。


我深呼吸了两下之后，开始慢慢的挺动腰肢，我在她的前门里开始了征战，那个年轻女孩的早已泛滥，紧凑无比的前门水yè随着我的进出不断的溢出来。


我伸手又拿过一个不小的按-摩棒，然后我在她的前门口上蹭满了她的水yè，然后对准年轻女孩的后门就直接捅了进去。


??“啊。”


年轻女孩咬着牙叫喊一声，然后娇笑xìng感的年轻身-体一阵颤抖，当她的身-体因为承受不住后门被这样突然深入，挣扎着想要起来。


我一手掐住她的后颈，把她的上身死死压在地上，我看着那个大东西已经进去的差不多，然后我打开了开关。


嗡嗡的高速震颤声音出现，我和年轻女孩同时的发出呻喑，因为摩擦的震动块感，只隔着这个年轻女人很薄的一层膜，在震动着我的东西。


并且在这样的震动中，我感觉到她的前门比之前还要紧收。这让我xìngfèn用大东西更加猛烈的在她泥-泞紧凑的前门进出着。


于此同时我又摸起鞭子，xìngfèn的抽打她，胡乱抽打在她的后背肩膀，细腰和敲屁-股上。


我发现自己越来越喜欢这种强间式的游戏了，那种强烈的内心yù-望fā xiè，和支配感的满足，让我无比xìngfèn，连各种感觉都xìngfèn的敏感了很多。


也不知道是不是因为这个年轻女孩的直白，每次在面对她的时候，我都能无所顾忌的展现我yīn暗的yù-望一面。


不知道过了多久，爽到了极致的我在酥麻的颤抖中bào了出来后，修整了好一会儿，我躺在床头看着电视机，年轻女孩还在浴室里清洗自己的身-体。


刚才的时候我爽到了极致bào在了她的小巧身-体最深处，之后我抽离了我的大东西之后，沾满了我的浆yè和她的水痕，我就直接塞进了她的嘴里，她帮我用口清理的很彻底。


??“看什么呢？电视里都没有好看的节目。”年轻女孩冲洗完之后，看来有刷牙涑口才出来，身上裹着浴巾，展现着苗条的腿和xìng感的肩背，她擦着头发走过来说着。


我说了一句瞎看之后继续看电视。


??“我觉得你越来越变态了，刚才咬得我好痛啊。你看，都有印记了。”年轻女孩坐在床边挨着我说着话。


轻轻抚-摸着她自己突出点上的一块咬痕，那是我在刚才的疯狂中留下的杰作。


??“应该是你自己很享受才对，咬你你的时候还叫得那么sāo，还不停地叫我用力用力。我才用力的。”我辩解了一句。


年轻女孩咯咯的笑了起来，之后就爬上-床在我身边紧挨着躺下来，双手抱着我的肩膀，在我耳边带着兴致的说着：“你看我今天准备那么充分，带了这么多东西，你就不想好好的玩玩？”


我扫了一眼她带的那些情趣用具，我的手搭在她弹xìng十足的年轻大腿说着：“你还没被满足，想要我玩烂它？”


??“我够了啊，你这么凶猛，都快把我弄死了。我是想说把你妻子一起叫来呗？我和你一起玩她怎么样？


保证你从未有过的刺激。”年轻女孩又一次提出了那个建议。


我有些心动，之前跟宋玉夫妻的jiāo换，其实算是初步的体验吧，那个时候也就是相互做，顺便看着彼此而已。


真正的互动其实没有。


要是这个看起来经验十足的小sāo货在的话，又会是怎样的呢？我在心里琢磨着。


想起我妻子平时端庄矜持的魅力模样，背着我却有那样银乱的一面，我又止不住的想要尝试了。


??“你老婆表面上装得成熟稳重，气质那么高雅，其实是个又sāo又见的表子，我不


知道你看过她和李默的那些录像没有？


她在里面发sāo的样子，连我看了都脸红，你要是叫她来，我今天就让你看看，你老婆的本xìng到底有多银dàng。


你妻子的身材我都羡慕死了，屁-股那么丰满翘着，圆球也那么的大，腰细大长-腿，而且长得也漂亮。


我看了都很心动的。”年轻女孩见我不说话，立刻继续加把劲的鼓动着我。


这时候我的理xìng和yù-望也在纠结矛盾着。


我内心深处有个声音在我心里不断的吼叫着：把那个见货叫出来，然后跟这个小sāo货一起狠狠玩-弄她。


做错事情要让她知道厉害关系，把我妻子的高雅端庄撕碎，让她对着我这个老公彻底的展现出她银dàng的本质，然后彻底的羞辱她玩-弄她。


在我看来，我妻子正对我小心翼翼的愧疚着，再加上有过jiāo换，我要是跟妻子说的话，哪怕她不喜欢，肯定会同意的。


这样的方法下，会不会让我妻子对我的愧疚心理减轻一些呢？


想到这里，我终于下定决心，拿起了手机打电话给了我成熟韵味的xìng感妻子。


“喂，老公。”妻子在电话里的声音有些忐忑不安，估计不知道我突然打电话给她做什么。


感受现在妻子对我的在意和那种心虚愧疚，我对妻子也心疼的要命。


我的语气变得温柔了一些，不再像这段时间一样的冰冷，我向妻子问着：“老婆，你现在在哪儿？”


“我在家里啊老公。”妻子在听到有些时间没有称呼她老婆，又一次听到之后，我妻子的声音带着无尽的激动。


“你换好衣服，到ＸＸ酒店来，我在这等你。老婆，这次之后，咱们之前的事情都过去了好不好？”我说完酒店名字和房间号之后就挂了手机。



-------319----- 319----------






319


背色：


字体： 字号： 字色：


在这个电话打完了之后，我感觉自己有点疯狂了，我也不知道怎么就直接跟妻子这么说了出来。


或许只能怪自己yīn暗的内心吧，可是在这段时间里突然遭遇的事情来看，我也是压抑了许久。


在我看来，这个压抑的心情不释放出来，或许我跟妻子还会跟这段时间一样，有一个过不去的心坎了。


我觉得反应可能过头了，现在这些都不是我关心的事情了，既然电话已经打过去，那么就应该去面对吧。


我或许已经被年轻女孩的诱-惑弄乱了心，现在就只有一个想法，就是这样彻底的玩-弄我妻子一次，或许让她记住这个教训，也算是为了了结我们这段纠结尴尬的状态。


等了半小时房间门铃响了，我走去打开了门，妻子有些紧张的在门外。


她今天的装打扮应该是精心设计过的，仍然让人无可挑剔。


上身一件浅灰色的时尚女式衬衫，紧绷的圆球鼓鼓囊囊的，似乎要睁开纽扣跳出来。


一条同样配色的包臀裙紧紧包裹住她线条优美的浑圆美-臀。


充份展示出她美-臀的浑圆和丰腴，裙子下摆在妻子的大腿中段，修长笔直的大双-腿裹着xìng感的原色丝-袜。


脚上穿着一双亮黑色时尚xìng感的高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，妻子显得那么高贵、成熟又xìng感。我发现妻子这段时间很喜欢把长发高高盘起来，看起来妻子那种成熟韵味中带着迷人的优雅。


我一把将妻子拉了进来，妻子的脸红了一下不过还是没有任何的反抗。


进来之后我就锁好了门将她推进房里，当我妻子走进来看到躺在床-上的年轻女孩时，身-体明显的僵石更了一下。


妻子不知道要做什么，但是看到床-上那个浑身只盖着薄被却没有穿衣服时，妻子的表情变得黯然了下来。


年轻女孩这时候从床-上跳了下来，脸上带着一副古怪的笑容走到妻子的面前，年轻女孩的小手伸出来在她脸上摸了一下说着：“岚姐，我看我就不用自我介绍了吧？


你应该认识我的。我都看过你好几个录像视频了，你一定也看过我的不少。咱们算是神jiāo许久了吧。”


妻子有些厌恶的躲开年轻女孩的手，妻子那张魅力的脸庞表情显得很不自然，妻子有些无奈的转头看着我。


我相信妻子应该知道这个女人是谁了，既然是强间我妻子的那个人给我妻子发过这个年轻女孩的录像看过。


那么我妻子现在默默无言只是表情忐忑与排斥，这说明我妻子心里已经知道了大概。


年轻女孩这还是一把抓住妻子的头发，将她盘起的秀发拉散了。


高贵优雅的盘发披散了下来，挡住了妻子的半边俏脸，其余的也散落在肩膀内后，那个年轻女孩有些强势，进一步将我有些恐慌的妻子贴近在了墙角，接下来伸手就要去解我妻子时尚衬衣的钮扣。


??“你，你要做什么？你到底想怎么样？老公。”妻子双手紧张无比的护住上衣的领口，眼睛里已经带着慌乱，在质问完了年轻女孩之后，妻子转头忐忑不安的向我呼喊了一句。


我默默的看着，跟妻子对视了一眼，但是我不知道该说什么：“彻底的放开来尝试一下吧，你们两个都是被那个叫李默的王八蛋当成姓奴一样的玩-弄。


现在我也想体验一下。老婆，我想看看那种状态下，你到底是什么样子的 。”


??“你老公都说了吧？来吧sāo货，把衣服脱了。”年轻女孩笑眯眯的向我妻子说着。


妻子转头看向我，那种求助的眼神中，让我有些心疼，可是我转念一想，我成熟xìng感的魅力妻子，竟然毫无顾忌的能够在强间她的男人面前展现出那么银dàng的一面。


可是现在看这情况，妻子在我这个做老公的面前，竟然还在强烈的排斥和纠结。


于是我故作冷漠的在沙发上坐下语气带着冷冷的感觉说着：“照她说的做吧，脱光衣服。


当然你也可以不参加这个游戏，如果不愿意的话，那你现在就回去吧，我也不会继续勉强你的。”


我的话让妻子怔怔的看了我一会儿，眼神中像是带着某些思考。


过了几秒钟之后，我妻子将魅力的容颜转向了另一侧，然后自己的双手生出来，慢慢的开始解开上衣纽扣。


随着衣物一件一件脱落，妻子成熟xìng感的惹火身-体逐渐展现在了我的面前，一直到她一-丝-不-挂的站在我和年轻女孩面前。


??“身材保养得真不错啊，昨天也被主人惩罚了吧？现在跪下，忘了狗狗该做的事情吗？


还会不会向主人打招呼？”昨晚上我打妻子的xìng感腰臀上边，还有着红色的痕迹没有消退，年轻女孩伸出手摸着妻子圆润的翘屁-股上余留的那些痕迹说着话。


在说完话之后，年轻女孩突然转身拿起了床-上的鞭子，然后又在我妻子的xìng感圆润的翘屁-股上抽了一鞭。


我妻子闷哼了一声，成熟惹火的xìng感身-体也跟着颤抖了一下，这时候我妻子那双魅力眼睛泛红，眼眶有委屈的泪水滚动。


在年前女孩说完这句话的时候，我妻子的表情愈发的难堪，有些羞耻的看了我一眼之后，魅力的脸庞带着朝红。


妻子没有犹豫太长时间，最终还是转身背对着我跪在地毯上，整个动作那么的缓慢，每一个细节加上我妻子的诱-惑身-体，看起来都是那么的赏心悦目。


当我妻子将上身努力的趴低在地面上，努力的将她丰满圆润的美-臀翘的高起来。


之后我妻子伸出了手臂，双手绕到了自己的xìng感美-臀上，然后扒住了自己的臀ròu拉开到了两侧，将自己的诱-惑臀缝展开。


这时候妻子的诱-惑的前后门，已经完全的向我展开了。


??“主人，你妻子这够狗真的是很银dàng的，你看，她就是见到李默的时候，就是这样向他打招呼的。”年轻女孩说着话的时候，抬起皮质的带穗鞭子对着我妻子的xìng感圆-臀抽了一下。


我妻子还是努力的保持原状，双手努力的扒开自己的诱-惑臀缝。


妻子在被抽打的时候，劲bào惹火的身-体在微微颤抖，伴随着一声沉闷的声音。


她垂散的长发挡着她的魅力脸庞，只能听见她在轻微呻喑。



-------320----- 320----------






320


背色：


字体： 字号： 字色：


年轻女孩拨开我妻子那些柔黑的秀发之后，我看见了妻子的魅力脸颊变得绯红，喘-息急-促之间眼神都变得迷离了起来。


令我无奈的是，妻子的前门和昨天被我抽打一样，开始变得湿了起来。


??“你看这只见狗，看打了两下这就开始xìngfèn，一会儿我还有更xìngfèn的东西给你准备着呢。”年轻女孩说着话，竟然将妻子脱下的xìng感内-裤从床边拿起来，一下子塞进我妻子的xìng感小口里。


接下来年轻女孩又开始用鞭抽打我妻子的诱-惑臀缝，我甚至看到鞭子还扫到了我妻子的前门。


被一下下的这样抽打，灼热的痛楚和难以言说的滋味，已经开始让我妻子控制不住带着痛苦的呻喑。


我妻子的动听声音这时候感觉含糊不清，她的浑圆美-臀在止不住的扭来扭去，大腿跪在那的时候紧绷着，不住的在打颤，可是紧绷之后又赶紧分开，像是不敢并拢张开的双-腿。


没用多久我看着妻子的前门已经开始散发着湿泞的痕迹，臀缝包括前后门都是在一张一合翕动。


当年轻女孩连续快速的几鞭抽在我妻子敏感湿泞的前门口的时候，我妻子措不及防这样的强烈痛苦。


我妻子瞬间叫喊声音变大了起来，那种哭泣的古怪强调中，我妻子彻底瘫软在了地面上。


??“见母狗，一会含住我的前门，我要尿在你嘴里。”年轻女孩显得非常xìngfèn，她将手中的皮鞭倒转着，说话的时候，竟然把那么大的手柄直接塞进妻子的前门里。


之后她抓住妻子的头发，将她的头按向地上，妻子双手捂着脸，xìng感惹火的身-体在颤抖，她已经控制不住失声痛哭起来。


??“够了，你不要做的太过份了。”我看不过去了，对那个年轻女孩说着。


事实上从刚才的情形中，看着我妻子跪在地上冲着我翘起浑圆的美-臀，而且在扭动的时候。


这已经让我感到一种不同以往的xìngfèn，可是妻子痛苦的表情和眼泪还是让我心中不舍，这样的凌-辱对任何女人来说确实难以接受。


于是我止不住的还是开口出声制止了。


??“主人，你心疼了？其实你一点也不了解你老婆的，你这样心疼会让她很不xìngfèn的。


她那么闷sāo银dàng，表面那么优雅矜持，私底下你越是羞辱她她就越xìngfèn，越容易高朝的。”年轻女孩转头向我说了一句之后，就像是要证明给我看一样。


年轻女孩摆弄着我的妻子，然后让我妻子面对着我坐在了地上。


之后年轻女孩从我妻子xìng感惹火的腰背后面抱住了她，接下来就将我妻子的大长-腿大大的分开了。


接着年轻女孩把手伸向了我妻子泥-泞前门，另外的一只手抓住深入在我妻子前门深处里的那皮鞭。


紧接着她就这样缓缓的拉动着我妻子前门里的皮鞭手柄，另一只手捏着我妻子的上边突出点，也是在不住的揉动着。


妻子仍然在抽泣哽咽，不断的发出哼叫，我妻子xìng感惹火的身-体不断的在发颤，只是我妻子哭泣的呻喑声中，似乎有了一种异样的味道，音调变得长了一些，也怪了一些。


之后我妻子的魅力脸庞变得越来越红润，就连呼吸也越来越急-促了起来，这时候，我妻子迷人的双眼半眯着.


xìng感的圆润屁-股下意识的开始随着年轻女孩手上的动作上下动着，像是在迎合着那个女孩的动作。


??“你看见没有？你妻子现在有多xìngfèn，这不单是身-体刺激的xìngfèn，还有被羞辱和玩-弄的心理xìngfèn。


你妻子就是很迷恋这样羞耻的感觉，你看她现在已经开始变sāo了，估计马上就要高朝了吧。”年轻女孩不断猛烈动作着，伴随着我妻子愈发大声的呻喑，女孩也大声的向我说着话。


年轻女孩也xìngfèn了起来，然后把皮鞭的手柄直接抽了出来，把上边沾满了我妻子水yè的鞭子扔到一边，然后xìngfèn的女孩直接用手指chuō进了我妻子的泥-泞的前门深处。


我妻子的喘息声立刻变的更急-促了，伴随着那个女孩几乎扭曲一样的不断搅动，带着女孩的手臂，连同我妻子的臀ròu都跟着在颤抖着。


我妻子这时候的叫喊声音愈发的痛苦起来，可我妻子跪在那的同时也在努力的扬起xìng感脖颈，似乎已经完全沉浸这样刺激的yù-望里。


哪怕我妻子魅力脸庞上的表情很羞耻的样子，原本迷离着的双眼也承受不住这样的刺激已经闭上。


可是我妻子成熟风韵的魅力脸庞上，还是控制不住的布满xìngfèn的红晕，在身-体摇摆的时候，我妻子丰硕的圆球也散发着诱-惑的抖动，上边的突出点挺着。


成熟xìng感的惹火身-体，伴随着年轻女孩的手指在无助的摇摆着，叫喊着。


??“啊，啊，不要，快停下。”我妻子发出一阵似痛哭又似快乐的呻喑，不断的叫喊中，整个人又大叫了一声，最终那惹火的娇躯在剧烈颤栗，侧身瘫倒了地毯上。


年轻女孩从我妻子紧夹的双-腿中把手抽出，站起来看着我妻子xìng感惹火的身-体在颤抖着，女孩还用她小巧的脚丫狠狠的在我妻子的臀ròu和圆球上踢蹭了两下。


??“真下见，不要脸的表子，就这么一会儿就xìngfèn的bào发了。是不是在你老公面前被我这么弄你，你的羞耻感觉更强烈？


天生的见货。在老公面前，被一个小你那么多的女孩弄，阿姨，你是不是很银dàng啊？”年轻女孩又对我成熟xìng感的妻子羞辱着，用一种胜利似的目光转头看着了我。


当那个女孩的目光放在我腿-间的时候，我低头看了一下，刚才刺激的看着我妻子和年轻女孩的互动，我都没注意到我的东西又石更了起来。


女孩这时候笑着来到我的面前，娇小xìng感的身-体慢慢的蹲下来，之后用温柔的小手握住我的大东西开始上下动作起来。


她的手湿淋淋的很滑，那是沾满了我妻子刚才涌出来的水yè，这让我感觉很柔滑、很舒服。


当我的视线止不住的又去盯着还在瘫在地上在喘-息中的妻子，那个年轻女孩发现了我的动作。


女孩一边握着我的东西上下动作着，俏丽的脸庞带着很开心的笑向我说着：“主人，你谁不是想要ㄕ飧sāo货？


她现在太脏，我这就带她去洗好了，等着你来玩-弄。”


年轻女孩说着话，松开我的东西起身从双肩包那边拿出了一个皮制的黑色颈圈。



-------321----- 321----------






321


背色：


字体： 字号： 字色：


一个十来岁的青涩娇小少女，一个三十出头的xìng感惹火少-fù。


一个是我自己xìng感惹火的妻子，一个是我单位女领导的女儿，她妈妈赵敏也被我ü。


我看着眼前类型完全不同的两个女人，都在随意的向我展现着她们的身-体诱-惑，这时候我有一种说不出来的美妙感受。


当那个年轻女孩将黑色皮质的项圈栓在我妻子修长xìng感的脖颈上，小手拉着颈圈上的细链，带着我妻子准备向卫生间走去。


但是我看到这里止不住的呼吸停滞，因为我妻子这时候还是努力的保持着跪姿，并且在狼狈爬着，像只狗似的在那个足够喊她阿姨的小女孩身后，高挑火辣的成熟身-体爬行着。


低垂的圆球因为地心重力的关系更加的硕大，连同臀ròu一样伴随着我妻子每一步的爬行，都散发着诱-惑至极的颤抖。


我看着这一幕，一直到卫生间里传来水响声，我这才从刚才的震惊和刺激中稍稍平复了一下情绪。


我感觉自己真的有些疯了，或许是在我知道了妻子被人在地铁强间，并且用这样羞耻的方法让我妻子xìngfèn和沉迷之后，我就应该疯了吧。


我深呼吸着，趁着两个xìng感风sāo的女人在卫生间的时候，我有些好奇的又去翻弄了一下年轻女孩带来的那些道具。


正在这个时候，我突然听见了卫生间里又传来了妻子的古怪的呻喑声，带着极度的痛苦，又带着强烈的欢愉。


我好奇无比的走到卫生间门口，这时候我看见年轻女孩和妻子竟然拥抱在了一起。


两个人相拥着在激烈的吻在一起，年轻女孩的一只手还深入在妻子的两腿中间。


我从没有见到这样的画面，因为两个女人，一个我妻子这样的xìng感少-fù，一个十来岁的年轻女孩，竟然身-体不断的彼此摩擦，还在抱着激烈亲吻。


这一幕刺激的我头皮发麻。


妻子无意间看见了站在浴室门口的我，妻子那张朝红的魅力脸庞很羞耻的扭转头躲避年轻女孩的亲吻。


年轻女孩却蛮横的抓住她的头发，将她的脸庞转过来，强迫我xìng感惹火的妻子脸庞转了过来。


我的呼吸一下又变得混乱，我还是第一次看到现实中的两个女人接吻，感觉十分xìngfèn，尤其是成熟美貌的妻子，竟然被年轻得多的少女强迫着去接吻。


我妻子xìng感惹火的高挑身-体，竟然被比她娇小得多的年轻女孩压制得无法挣脱，更让人感觉既怪异又刺激。


在我想来，或许这是妻子在努力听从我的话，也或许是妻子内心深处原本就不想去拒绝吧。


年轻女孩这时候不断吻着我妻子xìng感惹火的身-体，并且慢慢的蹲了下去，接下来年轻女孩分开了我妻子修长的美-腿，xìng感小口张开。


年轻女孩的舌伸出，凑上了我妻子的腿-间去碰触我妻子的前门。


??“别，不要。”我妻子面对这样的酥麻颤抖，尽力的去扭动xìng感惹火的身-体，想要去摆脱这个年轻女孩的侵-犯。


看到这一幕，我走上前去一把就将我xìng感惹火的妻子拉进怀里，然后我用力的抱着妻子的腰肢。


用一种给小孩把尿的姿势抱起我妻子的xìng感身-体，我坐在了浴缸的边沿上，分开我妻子的修长白皙大腿，让她的圆-臀压在我强烈反应的东西上。


这个动作出来之后，那个年轻女孩直接跪在了我和妻子的腿-间，她的一只手分开我妻子的前门，然后开始拿着淋浴的花洒调整到了最密集的模式，对着我妻子的前门腿-间就开始冲洗起来。


??“啊。”妻子这时候仰起头，被这样的羞耻刺激着，我妻子的呻喑声变得尖锐起来，成熟风韵的xìng感身-体也在微微的颤抖。


强劲的水来回冲击着我妻子的前门和，年轻女孩还故意的把我妻子前门的唇翻开，让水直接打在那敏感而展现出来诱-惑地方。


我妻子哽咽shēnyín着，惹火的身-体在我怀里颤抖得更厉害了，这时候我妻子激动的双手紧紧掐住我的手臂，而我害怕妻子乱动，上臂紧紧抱着妻子的xìng感身-体，将她的修长美-腿紧箍住。


“主人，这sāo货的毛又多又脏，太不卫生了，要不咱们帮着她剃了吧？”年轻女孩表情依旧是那么的xìngfèn，突然开口向我提出建议。


其实妻子我下的毛并不很多，而且还是那种很整齐的覆盖在前门区域的上方一点点，而且我妻子也会时常修剪。


我知道年轻女孩其实是想进一步去羞辱我的妻子，但同时她的想法也打动了我，就像眼前这个年轻女孩一样。


这种羞耻的想法立刻让我xìngfèn了起来。


我没犹豫太久，就点了点头嗯了一声算是答应了下来。


那个年轻女孩浑身光着都是水迹，她也不在意，开心的起身出了浴室，马上就拿来了酒店房间里的剃须用具，将剃须膏涂抹在我妻子xìng感的毛上。


“不，不，别这样，求你了。”我妻子看到这里，开始在我的怀里挣扎起来，脸上的表情十分羞耻。


被老公这样抱着，又被一个小那么多的小姑娘剃自己的那里，这样的羞辱对我妻子来说是强烈的。


我紧紧抱住她的双-腿不让她乱动，将她的前门展现在了年轻女孩的面前。


??“别乱动啊你这个臭表子，万一我小心在你漂亮的腿跟上划了一刀，那就不好看了。


万一弄的伤疤那么丑，都没男人愿意你那了，还是你的损失。”年轻女孩晃动着剃刀，说着话的的威胁吓住了我妻子。


我妻子紧张害怕的不敢动弹，只是羞耻的她已经紧紧闭上了眼睛。


年轻女孩扒弄着我妻子的前门，然后用刀片贴着我妻子隆起的前门曲线上缓慢移动，把她柔黑的毛一片片刮净。


妻子羞耻闭上眼睛也能感受到那个冰冷的剃刀在自己最敏感区域的动作，她紧张的喘-着气，全身都绷得紧紧的，却不敢有半点动作。


年轻女孩的动作很熟练，应该是自己经常给自己这样剃吧，所以没多大会儿就将我妻子的诱-惑前门区域的猫全部剃光了。


剃完之后年轻女孩很熟练的用毛巾擦拭着我妻子xìng感的区域，眼神带着炽热的向我说着：“主人，你看这表子又开始发sāo了，真银dàng，我给她刮下毛就能出来这么多sāo水。”


年轻女孩无情的嘲笑着我妻子，只是让我妻子羞耻的身-体一阵阵的紧绷。


我站起来继续这样的把我妻子抱在怀里，来到了洗手台前边的大镜子前看了一下。


只见镜中的妻子满脸朝红，像是被我把尿似的抱着只是种，她那双修长美-腿以一种很吓见的姿势张开。



-------322----- 322----------






322


背色：


字体： 字号： 字色：


女xìng隐秘的前门毫无遮拦的展现着，那溜溜的前门那么清爽利索，像未发育的小女生那样无毛。


但是却又有一种成熟女xìng特有的饱满丰隆，红肿的前门两侧有些银dàng的张开，可以看到里边红红的门口和淌着的晶亮水yè。


我的xìngyù愈发的高涨起来，我很想马上把已经化身尤物的妻子抱到床-上去，狠狠的压在身下疯狂去蹂-躏她。


在我抱着妻子想有所动作的时候，身旁那个年轻女孩又一次拉住了我，她让我将妻子摆成跪地的姿势，我妻子的惹火的上身趴在浴缸上，把圆球挤压出银dàng的变型，让我妻子那圆润的美-臀又一次的翘起。


??“主人，稍微等一会儿，你可要沉得住气，咱们要慢慢玩呢。先等我把你妻子这个见货的sāo屁-股给清理好，你就可以好好的，彻底享用这表子了。”


年轻女孩拿来了一个大号的针筒注shè器，说着话的时候，还在里边装满了淋浴的温水。


之后她让我妻子弯腰翘-臀之后，把注shè器的口对准我妻子的后门就塞了进去，当我看着那个大注shè器里边的温水，随着她的推动，一点点的消失在我妻子的后门里去的时候。


我整个人都变得颤抖起来，那种强烈的xìngfèn难以言说，而且在之前的时候，我妻子因为羞耻没有让我看到过，只是自己弄过，然后让我玩过了后门。


我玩过妻子的两次后门，每次都发现我妻子的后门是那么的敏感。


我看着接下来年轻少女给我妻子开始浣肠。


我妻子只是“嗯嗯”的轻声哼着紧皱眉头，表情说不出来的难受，她双手用力抓紧浴缸的边沿，努力翘起的圆润美-臀也止不住的颤抖着。


我看着那个针管不断的灌注，我妻子那紧闭的魅力菊花随着热水的注入不断的一收一缩的。


??“嗯，够了，我，我快憋不住了，快停下吧，快要出来了。”年轻女孩一下子注完了两管热水后，我妻子看起来是真的承受不住了。


我妻子努力的紧绷臀ròu，诱-惑的圆-臀也跟着在微微的颤抖着，这时候我妻子呻喑了起来，声音带着哭腔。


妻子魅力的脸上痛苦中，她紧咬自己的xìng感红唇，表情看起来承受的很辛苦。


这时候年轻女孩却用拿过来的一个塑胶的大刚塞，塞住了我妻子的诱-惑后门。


那个东西后边还有很小的一截展现在我妻子的菊花外边，这时候年轻的女孩从我妻子后面抱住她xìng感惹火的成熟身-体，并且伸手来开始不断的揉-捏我妻子敏感的前门突出点。


??“求，求求你了，我真的撑不住了，快要胀死了。”我成熟韵味的妻子，在被年轻女孩的玩-弄之下，现在快要发疯了，说话的时候都带着强烈的颤抖音。


可我妻子这时候已经被玩-弄得全身无力，根本无法挣脱年轻女孩的摆布。


年轻女孩做好这些之后，同时也在向我招手，我上前走过去两步，按照年轻女孩的意思，跟她一前一后把我妻子给夹在中间。


接下来我和年轻女孩的四只手，开始在我成熟劲bào的妻子身-体上游走，在妻子的各个敏感区域不断的刺激搓摸。


??“不，不，求你们，饶了我。”我妻子热辣的成熟身-体在震颤，如同触电一样，这时候我妻子终于哭了出来，魅力的眼睛泛红，眼眶也布满了水yè，这时候我妻子扭曲着痛苦的表情，在语无lún次的哀求着，不断的疯狂摆动着头部。


??“想要泄出来的话，那就先高朝一次给我们看看啊。”年轻女孩像是一个恶魔，带着兴致勃勃的眼神看着我妻子。


说完话之后，年轻女孩就放开我妻子，让我妻子坐在了马桶上，然后年轻女孩的小手把我妻子修长美-腿的脚踝抓住，举高了我妻子的双-腿。


当我妻子在她和我的目光下，绝望一样的颤抖着把自己的伸到自己腿-间，我妻子的手指拨开自己前门唇，开始摸索着那颗敏感的突出点，然后缓慢的揉弄起来。


我妻子在这样强烈的羞耻中，当着我和年轻女孩的面前，开始自己用手弄了起来。


??“嗯，嗯。”


我妻子的呻喑声音带着痛苦和欢愉，伴随着她自己的手指转动而渐渐变得重而急-促。


我妻子的手银的动作经历过初期的羞耻之后，现在或许是体会到了强烈的美妙滋味。


她的动作也越来越银dàng，修长手指这时候一边揉着突出点，妻子竟然用另一个手指直接深入在了自己迷人的粉红色前门里。


随着妻子的手臂抖动，身-体xìngfèn的紧绷，我妻子的手很有节奏的在自己的前门里边快速进出着。


我妻子那美丽迷人的羞红俏脸此刻朝红的娇艳yù滴，xìng感长发凌乱的沾在魅力脸庞和后背上。


??“哦，哦，不行了，要来了，啊，来了。”


我妻子的手部动作不断的变得用力，变得快速，在揉-捏自己的突出点和用手指在自己的前门进出的时候。


我妻子突然急-促的喘-息起来，伴随着最后的巅峰美妙达到，这时候我妻子的酥麻诱-惑声音又变成了一声声控制不住的银叫。


紧接着我就看到妻子的腹在痉挛似的不断抽搐着，修长美-腿也在努力紧绷，整个人都像是触电一样的剧烈反映着。


在我妻子粉红的前门也是一阵颤抖收-缩，水yè顺着我妻子的手指不断渗出来，我妻子在我和年轻女孩的面前手银着再次高朝。


??“这么银dàng，就该出去卖，让人去轮间你。”年轻女孩看到我妻子银dàng无比的一幕，嘴里喃喃骂着的时候，低身伸出手到了我妻子的圆-臀下边。


因为我妻子这时候就是坐在马桶上的，在这样剧烈的自己用手中，或许后门里边难以承受的水yè是压迫我妻子前门，刺激我妻子心理，让她这么快又强烈bào发的原因吧。


当我妻子这时候因为颠覆的美妙在弓着身-体的时候，年轻女孩手绕到我妻子的腰臀后边，手伸进我妻子的臀缝中。


当年轻女孩拔出塞住我妻子紧致后门的东西时，我妻子立刻又发出一声羞耻无比的舒畅叫喊。


我就听着“哗哗”声音出现在马桶里，卫生间顿时弥漫着一股淡淡的难闻味道。


我此时却被眼前的场面深深刺激着，眼角直跳的同时，这样的刺激感觉令我止不住的伸手，一边看着面前年轻少女和我成熟惹火妻子的举动。


我开始缓慢动着我的手弄我自己的大东西。



-------323----- 323----------






323


背色：


字体： 字号： 字色：


女孩又一次这样给我妻子灌输水yè，每一次都是量那么的多。


看着妻子坐在马桶上，几乎适应和任命的当着我和年轻女孩的面前，做出排泄这样最为羞耻的事情来时。


我还在不断的上下动作着我的东西。


这么好一会儿之后，没有几下我感觉石更石更的东西就跳动起来，然后我快速的走到妻子身边，然后抓住妻子的头发。


我对着妻子快速的上下动作我的东西，之后我咬牙切齿的闷哼中，那一股股白浊的浆yè喷在我妻子成熟韵味的魅力脸庞上。


我都记不清楚这样的刺激感觉，是不是有生之年最为强烈的一次了。


但是我知道从第一次jiāo换，看着妻子被马尔科ǖ囊dàng的时候，从那开始，我的xìngfèn感觉在这段时间里，一次次的比之前更加的强烈。


妻子还是对我保持着强烈的愧疚感觉的，不然的话，我妻子也不会在年轻女孩的玩-弄下，变成这个样子。


当我呼吸着重气，看着妻子那美丽脸上上挂着的白浆时，那种感觉愈发的强烈着。


我冲洗了自己的东西，这时候bào发之后，我已经不想在留在这里了，我擦拭了一下就离开了卫生间。


等到我在宽敞的酒店客房里躺着的时候，顺便把窗帘紧闭了起来，这样挡住了光线，也挡住了外部的嘈杂声音。


几盏房间里的壁灯照亮着房间里的景物，房间里边洁白宽松的美妙大床-上，没有多久，我妻子和年轻少女就出现了。


接下来，就在这张大床-上，我坐在沙发前抽着烟，欣赏着面前刺激火热的情形，刺激着我刚才bào发过的yù-望，再一次开始猛烈而又狂暴的酝酿着。


那个更疯狂的年轻女孩，这时候带着我妻子竟然上了床，我看着清纯靓丽和成熟惹火的两个女人在床-上不断的xìngfèn纠缠，两个在一起的呻喑着、扭动着。


年轻女孩张开双-腿在床-上仰躺着，她的小手里还拉着一个长长的细链子，在链子的另一端，连着我xìng感妻子脖子上的颈圈。


这时候我妻子就像只狗一样，被强迫跪在年轻女孩的腿-间，埋着她漂亮的脸庞，不断的去tiǎn吸亲吻年轻女孩的前门。


??“哦，爽，你这表子tiǎn得还真不错，哦，咱们都一样的sāo。”


年轻女孩舒服喘-着气，话语带着迷离的xìngfèn，说话之间用她小巧的脚丫去拨弄妻子的硕大圆球。


妻子的两颗大球在跪着的时候，呈现出垂吊的状态，这样一来显得更加的饱满丰硕，浑圆完美的球形呈现成熟诱人的梨状，耸立的突出点上，那是被年轻女孩夹着一铁制的夹子。


夹上挂着的小铃铛被年轻女孩的脚趾弄得叮叮清脆作响。


我坐在沙发上看着对面香艳银dàng的场景，这样的感觉刺激的不但是我的生理，我感觉自己的灵魂深处都遭受到了刺激。


我感觉自己又再次慢慢的xìngfèn，那种感觉压抑不住。


其实算上我在卫生间里最后对正接受灌-肠的妻子颜设，我今天已经bào了两次了，而且还是在短时间里。


现在也是在短时间里，我觉得自己似乎又有了yù-望，并且身-体的反应是那么的真实，我自己都感觉有些纵-yù无度了。


关键是眼前刺激的情形太令人难以承受了。


我把烟灭掉之后，站起身走到床边，这时候我妻子跪趴的xìng感成熟的惹火身-体，她的姿势使她的圆-臀抬得很高，用这样的姿势在用口被迫玩-弄年轻女孩的前门。


可是我妻子诱-惑的臀缝间，正展现着我妻子有着红肿的前门，下边的毛已经被刮得很利索，两片湿淋的唇也肿胀得厉害，色泽因为冲血xìngfèn的关系也变成深红色。


不知道是因为剃了毛还是被年轻女孩先前鞭打弄成这样的。


更让我刺激的难以呼吸，感觉极度银dàng的，是在我妻子的臀缝中，有一个暗紫色的塑料东西的电线一截，从我妻子泥-泞不堪的前门缝隙里伸看出来。


接在外面的一个电池遥控器上。


我站在妻子的身后，看着两个女人用上这样刺激的方式在fā xiè着yù-望。


妻子似乎感受到了我站在了她身后，yù-望中的妻子，悄无声息的将她最为诱-惑的圆-臀努力的又翘高了一些。


我站在妻子身后扒弄着妻子前门，我的两个手指深入在她前门里边，我的指肚触碰到了里面那颗正在震动翻转的跳动东西。


我妻子这还是控制不住发出一阵低声的抽泣和喘-息，因为嘴巴还贴在女孩的前门上，听起来声音那么的含糊不清。


这小玩意是年轻女孩放在里面的，已经折磨了妻子好久了。


我的手感受着妻子的夹-紧，还有她深处那个东西的强烈震颤中，伴随着我妻子哽咽和呻喑中，那个年轻女孩正分开腿躺在那享受我妻子的口舌。


这时候年轻女孩微微仰头向我妻子说着：“臭表子，这么银dàng还哭什么？给我好好tiǎn，不然玩烂你的身-体。


自己xìngfèn成什么样子了，还装模作样的装委屈，你就是喜欢这样的，不要不承认了。”


年轻女孩说到这里，又猛扯了一下套在我妻子脖子上的链子，扯动我妻子颈圈的同时，她的小手抓着我妻子的头发，将我妻子的魅力脸庞又按到年轻女孩跨间。


我妻子好像在这样强烈的次吃真的有泪水了，可还是努力的伸出舌，重新去开始tiǎn吸这个年轻女孩的嫩地。


我没有拿出跳-蛋，只是把沾满了我妻子水yè的手抽出来，然后我的手指这时候又摸到了我妻子的美妙后门。


淡色的菊花在不断的嚅动着，我的手指顶在那的时候，下意识的感受到了强烈的收紧。


不过被年轻女孩灌过的地方，清理的很洁净不说，也让我带着妻子粘湿的水yè，很容易的就顶进了中-指。


妻子的热烫紧致后门，不论是喜欢还是讨厌，还是真实的接纳了我手指的入侵。


我妻子后门有些松，没有我最初时候玩-弄妻子后门那么紧致的夸张了。


这让我心中一阵扭曲，在我看来，这样的情况肯定是这段时间里，像年轻女孩说的那样，我妻子紧致美妙的后门菊花，早就被李默那个王八蛋给充份的开发调-教和享用过了。


之前那些年，我从来没有碰过妻子的后门，我觉得那对女人来说太羞耻太疼痛，我心疼她尊重她。


哪怕是明知道妻子隐瞒我去陪林志山挨ㄈチ耍可妻子还是把真正的后门留给了我。


那时候紧的夸张，但是现在来说对我却是男人最大的屈辱，我甚至能想象到李默得到我妻子的默许甚至是迎合，为她灌-肠和各种被玩-弄后门的情形。



-------324----- 324----------






324


背色：


字体： 字号： 字色：


我心里在扭曲愤恨着，我抬腿直接骑在我妻子丰满浑圆的翘-臀上，之后我挺着半石更的大东西就往她后门里挤。


不知道是姿势不对还是我的石更度不够，虽然我感觉妻子的后门比之前松太多.


松也是跟之前的那种夸张状态对比的，现实来说也是很紧的状态，所以我总也进不去，我的紫红色圆头只能在她美妙臀沟里滑来滑去的磨蹭。


越是这样进不去我心里越焦躁不安，同时对于那个李默的王八蛋肆无忌惮的玩-弄我妻子的后门，我的心里就越是恨。


我伸手狠狠地在妻子丰-臀上胡乱拍打着，这一刻我的也变得凶恶了起来，或许是yù-望的燃烧，也或许是因为妻子表现出我陌生的一面，也让我无所忌惮的表现出我的这一面来。


??“见货，把屁-股给我抬高点，老子要你的后眼，ㄋ滥恪！蔽矣么用挥卸云拮铀倒的羞辱话来辱骂我矜持优雅的妻子。


可是现在对于我来说，我妻子已经喜欢上这样的滋味，我为了自己的yù-望刺激，也或许是想要刺激一下妻子，所以说话也无所顾忌了起来。


妻子的口含糊这呜咽着，还趴在女孩的腿-间。


在我说完话之后，妻子成熟xìng感的身-体哆嗦着，然后努力的把上身伏得更低一些，几乎脸都趴在了年轻女孩的腿上。


这样一来，妻子默默的听着我的话，努力的把浑圆美-臀又抬高了一些。


我握着我的东西在胡乱chuō捅中，突然感觉进入了一个紧热湿滑的孔道里边，那种禁止和剧烈的夹-紧中，我还感受到了我妻子前门深处的东西，还在不断的震动着我的东西。


那种美妙的滋味让我哼出了声音来，紧接着我喘了一口气，将我整个的大东西继续深入了最深入。


妻子的后门被我彻底进入，惹得我妻子又发出了“哦”叫了一声。声音带着诱-惑和痛苦，不过那种明显的xìngfèn声音还是止不住的被我听到了。


我妻子被这样的虐和辱骂中，这时候前后门都有了填满她的东西，我妻子竟然在这样哭泣的情形中，竟然发出了羞耻的xìngfèn呻喑声音。


我妻子紧致美妙的后门被清理的很洁净了，之前的时候她被那个年轻女孩反复的浣-肠，最后排泄出的都是还无味道的清水。


我妻子看起来那时候都快要虚脱了，不过在这样的羞耻痛苦灌水的过程中，我妻子的前门不断的涌出粘湿的水yè。


最后彻底完成之后，年轻女孩才放过了她。


此时我的紫红大东西深入在我妻子后门，浑圆丰硕的美-臀看起来视觉冲击感那么的强烈。


我感受着妻子异样的湿滑的腔壁在包裹着我的大东西，那是跟前门完全不同的感觉。


后门口的那一截区域几乎紧致到了极致，可是深入之后就变得松了一些，让我感觉不到有半点异物。


箍着大东西的后门，妻子也不断的嚅动着，有一种奇妙的紧凑和舒适感，那种热烫的滋味真的很强烈。


我深呼吸着，让自己放松一些，同时我还能感到她前门里那个跳-蛋在剧烈震动带来的，对我大东西的震颤刺激。


我双手扣住我妻子的丰硕臀ròu，然后开始在妻子的后门里轻拉慢进了起来。


我妻子保持着银dàng的跪趴只是，一边给年轻女孩口一边低声的呻喑着，这个时候我妻子还是在努力的抬高的圆-臀，配合着我的前后摆动进出她的菊花。


我感觉自己越来越xìngfèn，心里嘀咕着难怪很多男人都喜欢ê笱郏每一次的体验感觉确实舒服刺激。


那种门口区域比前门还要紧一点，里边的深处又湿又滑的极富弹xìng不说，那种炽热就像是要把我的东西融化了一样。


而且这样的美妙极致，不单是对身-体上的刺激，还有视觉和心理上也有一种前所未有的征服感，感觉被骑在跨下女人，这样一来才算是被自己彻底的占有。


我对妻子的后门进攻，让我妻子全身紧绷痛苦中，开始颤栗着，呻喑声音愈发的哽咽。


或许正是这样的刺激和痛苦并存中，我妻子的口舌变得更加疯狂起来，同时在经历了最初适应之后，我妻子也开始会扭动xìng感腰臀来配合我，有时候还会打着圈来全方位的刺激我。


我在心里感慨着妻子的承受能力真的很强，之前一会儿还痛苦的不行，现在立刻xìngfèn的在自己动了起来。


“哦，哦，爽，吸的hǎoǎng。把舌-尖伸进去，啊。”我妻子突然的xìngfèn变得动作猛烈很多，被我妻子tiǎn-舐的年轻女孩这时候开始肆无忌惮的xìngfèn大叫起来。


年轻女孩娇小的身-体浑身颤抖，清纯带着年轻气息的双-腿死死夹-紧我妻子的头。


同时也伸出了双手死死地按住我妻子的头，努力的将自己的小屁-股太高，挤压在我妻子的脸上疯狂的蹭来蹭去。


看着年轻女孩的反应，我知道她是这是被我妻子弄到了高朝。


年轻女孩高朝后紧绷着娇小xìng感的身-体很久，这才松开了我妻子的头，也放下了双-腿，整个人都瘫在床-上狼狈不堪的休息着。


我还是继续骑在我妻子的身上，在她的美妙后门进出着，这时候还伸出一只手抓住我妻子的长发，迫使她向上抬起头，听她嘴里羞耻的呻喑声。


我妻子的脸庞那么的痛苦扭曲和xìngfèn着，我妻子xìng感的红唇和诱-惑的下巴都沾满了那个年轻女孩的水痕。


年轻女孩在那躺着休息了好一会儿。


这时候我还在不断的抱着妻子的蛮腰，撞击着她的圆-臀，享受着妻子美妙的后门。


因为我已经bào过两次了，短时间里的两次到现在，我哪怕心里xìngfèn到了极致，身-体还是很有承受力的在运动，享受着我妻子后门深处的美妙。


当那个年轻女孩颠覆美妙之后稍微的恢复一些，她侧头看见我抱着妻子的屁-股还在刚jiāo着，她就从床-上爬了起来。


在我奇怪的目光中，我看着年轻女孩去了床头那边，在那里有她双肩包带来的一大堆用具。


当我看着年轻女孩拿出一条奇怪的皮质三角裤。


那个三角裤给内-裤差不多，不过是皮质要不属于扣式的，在三角中间，两端都有一个很大的硅胶东西。


当女孩哼叫着，将一端的大东西挤进了她还带着我妻子口水的泥-泞前门之后，女孩开始整理，然后在自己的纤腰上扣紧了三角裤。


这样一来，我看着年轻女孩穿上之后，那条裤子的前端挺立着一个很大的假道具，就像是一个男人翘着自己的大东西。



-------325----- 325----------






325


背色：


字体： 字号： 字色：


看到这里的时候，我的脑子里跟通了电一样，那种难以呼吸的刺激感觉中，让我窒息。


因为刚开始的时候我还没意识到什么，但是当年轻女孩经验十足的穿戴好之后，我立刻知道了这个东西。


女孩在穿戴的时候，因为另一端还要进入自己的身-体，所以不断的哼叫着，总算塞进自己的体内后，穿戴整齐了。


这个东西我在现实中没有见到过，但是我看过的很多小电影里边，倒是有这个东西的存在。


看到这一幕之后我止不住的吞咽了一口唾沫，xìngfèn的我东西在妻子紧致的美妙后门中都变得膨胀了一圈。


??“主人，这个是不是没试过？一会儿我帮你一起来玩你妻子这个sāo货。”女孩在从床-上坐起来的时候，侧身之间或许是里边大东西撕磨的她xìngfèn的受不了，话语之间还带着诱-惑的酥麻。


看到这里，我立刻明白了年轻女孩的意思，我在心跳加速中，于是我抱住了妻子的xìng感腰臀，将妻子的xìng感惹火身-体拉高。


等到我抱着妻子也跟着坐在床-上之后，我妻子只是酥麻的呻喑着，或许她也感受到即将而来的是什么，但是我妻子还是没有阻止我的动作。


妻子xìng感的美贴在我的怀里，那浑圆的美-臀结实的坐在我的跨间，让我在她后门的程度更加的深入。


因为里边还有个不断颤抖的小东西，每一次动我妻子的身-体，都会让我妻子发挥诱-惑的哼叫。


等到我向两侧打开了妻子的修长美-腿，然后将那个跳动的东西从我妻子湿泞不堪的前门抽离出来之后，我狼狈不堪的妻子，像是长舒了一口气。


我坐在床边，继续用这样给小孩把尿的羞耻姿势，把妻子的长-腿打开之后，那个年轻女孩直接跪坐在了我妻子腿-间。


因为妻子坐实我的大腿，我的东西还深入着她的紧致后门，这时候年轻女孩开始调整角度之后，将她穿戴的那个假的道具，生生的向我妻子的泥-泞前门里挤了进去 。


??“啊，嗯，啊，嗯，”


在我妻子坐在我怀里，被我分开腿的身前又被年轻少女，抱着她的腰用假东西挤进了前门时。


每当那个东西深入一寸，我妻子就会止不住的仰着头大叫，浑身汗淋淋的身-体被我和年轻女孩夹在中间。


这过程中我感觉到了妻子的后门几乎夸张一样的夹-紧，这样的程度里，就像是婴儿的嘴一样，在不断的给我一种我妻子的后门吸吮我东西的感觉。


我这时候吻着妻子修长xìng感的脖颈，年轻女孩的手又攀在了我妻子的大圆球上在乱揪乱掐。


我妻子的后门和前门被我和年轻女孩同时用两个东西填满了，混合着我妻子的水yè在淌。


接下来就是我和年青少女对着我妻子的前后门不断的动作起来。


有时候我跟她一起同时的深入和抽离，有时候是我进去妻子的后门，她同时的深入进入我妻子的前门。


这时候我妻子的叫喊几乎变快了腔调，整个人都像是要疯狂了一样。


至于那个年轻女孩，在不断的推送腰臀的时候，她自己的前门也有一个东西在深入着，这时候跟我妻子一起都发出了诱-惑至极的呻喑叫喊声。


因为已经bào了两次，我感觉自己这次特别的持久强悍，我平时矜持优雅的妻子，现在早已经变得风sāoxìngfèn。


这样被同时的进出中，我妻子狼狈不堪在我怀里一次又一次的高朝，动听的声音都因为呻喑变得嘶哑很多。


妻子成熟惹火的身-体在颤抖的不停。


那个年轻女孩似乎也累了，她也在大汗淋漓中bào发了两次，这时候又重新躺在了床-上大口喘。


而我现在仍然是没有想bào出来的感觉，心里不断的强烈xìngfèn中，我的身-体现在竟然这么给力。这让我有种到了天堂的美妙滋味。


在年轻女孩瘫软在旁边的时候，我将妻子翻身，让她摆成了一个狗趴的银dàng姿势，我双手抱住她纤细的腰肢和圆-臀，跪在她的身后狠狠的ㄋ后门。


过了一会儿年轻女孩恢复了一些，然后又溜到妻子的身下，当年轻女孩躺着，将青春年轻的俏脸对着我妻子跪着的腿-间时。


我妻子一下子感受到妻子后门对我的猛烈夹-紧，之后她惹火的成熟身-体颤抖得更厉害了。


那个年轻女孩展现着自己毫不遮掩的年轻身-体抱着我妻子的大腿在tiǎn-舐着。


我妻子在这样的强烈刺激下，发出了一声尖锐的叫喊声音，惹火的xìng感身-体强烈震颤中，我妻子竟然直往床-上瘫软了。


我感受妻子剧烈的抽搐和嚅动的美妙后门，我继续死死的抱住妻子的纤腰，顶在她白皙圆-臀的深处，对着那朵银dàng的句话继续进出着。


我侧身低头看了一眼，看见年轻女孩双臂正扒着我妻子的xìng感大腿，手指剥开了妻子的唇，用唇含住我妻子的前门上边的突出点之后，用嘴开始咬住妻子的突出点在用力吮吸用舌扫动。


??“啊，不，不，啊。”我妻子的xìng感至极的身-体强烈的绷紧着，这时候我妻子把头埋进了自己手臂里，我妻子在痛哭着。


我妻子魅力的脸庞几乎变得扭曲，在苦痛中泪水挂满了脸庞，可是朝红的脸庞看起来像是xìngfèn到窒息一样。


发狂一样的呻喑，早已经承受不住玩-弄的惹火身-体，这一刻又一次的不断的颤抖不断的扭动xìng感的腰臀。


我按住妻子的美背，同时感到妻子后门的强烈夹-紧，蠕动的腔壁在紧收，紧紧夹-住我的大东西在挤压，好像一双娇嫩的小手紧握住一样的强烈。


这样强烈的刺激，我连着急喘，全身紧绷一阵酥麻，恍惚着的美妙极致中，我感觉自己xìngfèn的差点晕厥。


我死死挺着腰，想让我的东西连同囊袋一起深深的进入我妻子的美妙后门。


这一刻，我终于在妻子的美妙后门里bào出了今天的第三次。


??“哎呀，你这个sāo比敢尿在我脸上。”正在这个时候，我就听着年轻女孩突然大叫起来。


她从妻子的身下钻了出来之后，一脸羞恼的神情瞪着我陷入极致巅峰的妻子，那张年轻靓丽的脸上挂满了我妻子洒出来的水珠。



-------326----- 326----------






326


背色：


字体： 字号： 字色：


年轻女孩气恼的说话，顺手孩子啊自己白皙年轻的脸庞上擦拭了一下。


这样的状态或许她也没想到。


但是当我看到我妻子这样的状态时，我整个人的xìngfèn感觉变得而更加强烈起来。


因为在之前的时候，妻子隐瞒我跟林志山在一起，而我单独去了宋玉和马尔科家里。


那一晚上在面对我和马尔科的时候，宋玉这个xìng感热辣的魅力少-fù，在最后的时候，因为我的猛烈进出中，最后瘫软无力又一次面对身-体产生了极致的强烈巅峰时，宋玉也是这样的产生了一大堆水yè。


那个时候的情况跟现在是那么的相似。


我妻子这时候成熟惹火的xìng感身-体还在颤抖，我妻子的魅力脸庞此时神情恍惚、漂亮的眼睛也在半眯着，看起来目光迷离。


我妻子白皙的脸颊上布满了娇艳的xìngfèn红晕，在我妻子紧夹着的双-腿中间，竟然还有一股股灼热的水yè，从她抽搐不止的前门缝里不断的涌出来。


我也不知是尿还是什么，至于到底是因为极致的xìngfèn成喊声的尿失-禁，还是传说中从前门涌出来的水yè。我也是一直没弄明白，但是我印象里，我的妻子从没有这样过的。


我知道妻子是被我和年轻女孩的同时进攻之下弄得又一次失-禁了。


但是年轻女孩的俏脸样子显得非常生气，她将还在高朝余韵中的妻子推下了床，然后年轻女孩直接蹲在妻子的脸上方，一手抓住我妻子早已经变得凌乱的长发，一手用手指分开自己的前门，就这样的姿势中，竟然对着我的魅力朝红的脸庞撒了起来。


妻子屈辱的痛苦皱眉，紧紧的闭上眼睛，无力的她努力的将头偏向一侧，想躲避可根本躲避不及，任由那sāo臊的水击打在我妻子俊美靓丽的脸颊。


水yè顺着我妻子的头发和脖子流下，淌到我妻子身下的地板上。


??“你够了吧？你是不是有些太过份了。”我这时候看着这一幕，呼吸变得更乱起来的同时，我也皱着眉头向那个年轻女孩说着。


年轻女孩这才不乐意的起身重新无力的瘫在床-上。


我这一上午就bào了三次，我妻子和年轻女孩也都被爽的瘫在那许久，我看看时间已经到了中午快一点了。


不知不觉之间玩了这么久，这时候我感觉自己有点身-体发虚，肚子也很饿，于是我就叫了丰盛的外卖。


等到吃完之后，我们三个人都是疲惫到了极限，各自躺下就睡着了。


在恍惚中我醒过来的还是，还是被妻子的美妙口舌tiǎn-舐着我的东西爽醒过来的。


我在看着坐在那表情很感兴趣的年轻女孩，我知道成熟惹火的妻子，是被年轻女孩要求这样的。


于是我们一起去卫生间好好的冲洗了一下。


冲洗之后，现在感觉自己精神了很多，太过疲惫之后，我们三个人都几乎爽到了昏厥，都没冲洗就直接这样躺在原地睡着了。


等到我和年轻女孩都洗漱，走出来看见妻子仍然躺在地毯上，她xìng感惹火的身-体在那，魅力的脸庞模样非常狼狈。


xìng感如天鹅的脖颈还戴着项圈，白皙曼妙热辣身-体上青一块红一块的布满了鞭打和扭捏的印痕。


我妻子脸上脖子和双-腿-间沾满了汗水白浆和尿的痕迹，头发凌乱的散在一起，全身看上去银dàng而又肮脏不堪。


??“去洗洗吧，现在都快晚上了我们一起出去吃点东西去。”我看着xìng感曼妙的妻子，我的声音温柔了一些向她说着。


妻子有些艰难的爬起身，然后拿着自己的衣服就进了卫生间里。


我和年轻女孩也开始穿好了各自的衣服。


年轻女孩看起来无比满足，这会她也缓过劲来了，娇笑xìng感的年轻身-体经过了极致的fā xiè之后，看起来带着异样的诱-惑。


她依偎着我身边，又开始隔着我的裤子用手抚-摸着我的大东西，同时在轻声向我说着：“亲爸爸，你今天可真勇猛的，一上午就来了三次。


不知道过会儿咱们吃完饭回来之后，你还能不能再这么的猛起来？”


??“小sāo货，还没玩够吗？”我诧异的看着这个年轻女孩，我还以为这样的折腾足够的疯狂彻底，准备吃过饭之后就回家呢。


??“你难道玩得不开心吗？刚才我看你你老婆后眼的样子了，把你给爽得飞天上去了都。”年轻女孩的小手握着我垂着的东西小手又紧了一些。


??“先不说这个准备一会去吃饭，你的要求我已经达成了，我把我妻子也喊过来一起玩过了。


你要记住自己的承诺，有那个王八蛋的消息，记得立刻告诉我。”我向年轻女孩回答了一句。


同时我心里也嘀咕着，这个年轻女人一xìngfèn起来就喊爸爸的，难不成知道我把她妈也ü了?


“你放心好么，我有他的消息肯定告诉你。不过那绣花枕头的胆子很小，之前就被打断骨头的，我也跟你说过的。


就怕这次被人老公捉到，估计吓破胆了都，我恐怕他永远都不会回来了。”年轻女孩恨恨的说这话，语气充满了坚定。


我也不想再和她说这些废话了，扯开她握着我裤裆的手，趁着妻子去冲洗穿衣服，我去了窗口边上的沙发坐下来然后抽烟。


等了好一会儿，我听见妻子从卫生间里出来了，当我和年轻女孩看见妻子时，都下意识的愣了一下。


妻子刚才的那种被ǖ睦潜凡豢暗难子，这会儿已经消失不见，梳洗打扮之后的妻子，这时候竟然又恢复了平时那种优雅端庄，成熟魅力的模样。


合身的衣裙勾勒出她前突后翘的劲bào身材，既不显得太轻浮又不显得太过守旧，精致的盘发和包裹美-腿的丝-袜看起来，更是让我妻子那种高雅魅力的气质充份展现出来。


“哇，你可真漂亮，可惜脱了衣服之后会，就是一个银dàng下见的sāo货。”年轻女孩清纯靓丽，可是没有我妻子的漂亮和火辣身材，所以在她的话里透着一丝嫉妒。


我妻子魅力脸庞红了一下，心虚的看了我一眼之后，又将头偏向一边，年轻女孩上前一手搂住妻子的腰，一手抬高她的包臀裙。



-------327----- 327----------






327


背色：


字体： 字号： 字色：


??“别，别这样。”我妻子感受到纤腰圆-臀被这个女孩掀起来，止不住的惊呼着。


??“趴好在那，臭表子。不然你老公会生气的。”年轻女孩的话，最后一句对我妻子的杀伤力是很大的。


年轻女孩在妻子浑圆的丰-臀上狠狠拍打了两下之后，又压着妻子扑在墙上，将妻子的xìng感包臀裙撩起卷到我妻子的蛮腰上。


年轻女孩把我的xìng感原色丝-袜连着xìng感内-裤一起扒下来到了膝盖上，这时候我妻子满脸通红的双手扶着墙，无力的任由这个年轻女孩摆布着。


??“你就会装样子，看着这么端庄优雅的，等过会儿我就让你在外面好好发sāo，看你装什么装。


让大家见识一下你这外表假正经的表子到底有多银dàng。”年轻女孩的手在妻子的前门抚弄的同时说着话。


年轻女孩手把一个鸡蛋大小的跳-蛋慢慢塞进了我妻子被玩-弄泛红的前门里。


这个跳-蛋没有电池盒的，是那种电池直接装在蛋体中的，所以它的份量看着就知道很沉重。


塞进去之后，我妻子只能用力的紧收臀缝夹-紧前门的肌ròu，这样接纳了跳蛋的前门也看着不停蠕动，夹-紧的前门缝隙口露出了一截细细的小拉绳。


??“林岚阿姨，你现在可要努力夹-紧了，要是出门之后过会儿就掉出来了，那可就真的丢脸了。”年轻女孩说着话的时候，顺手又将我妻子的xìng感内-裤和原色丝-袜都一起扒掉了。


就这样让我妻子在包臀短裙下边保持着真空，然后故作亲热的还去挽着我妻子的手臂，这样我成熟惹火的妻子，和娇小青春的年轻女孩一起出了门。


出了房间之后，我们三个去了酒店二楼的西餐厅里准备吃点东西，这一路上我就跟着年轻女孩和我妻子的后面。


我的注意力都放在我妻子的曼妙背影上，看着妻子修长的美-腿在走路时，双-腿不由自主夹得很紧。


每一次迈出的步子都那么小心，我妻子纤细的腰肢和包臀裙紧裹的屁-股，翘着那么xìng感浑圆。


在我妻子微微走路之间摇曳着xìng感的腰臀时，是那么的诱人，轻轻摇摆就让人浮想联翩有种想要狠狠后入她的yù-望。


就这样到了餐厅门口时，年轻女孩就放开了我妻子的手臂，之后我看着她清秀年轻的脸庞带着坏笑。


当我看到她将手伸进看自己的兜里之后，下一刻我就看见身前的妻子的惹火的xìng感身-体忽然强烈颤抖了一下。


我看着妻子的侧脸，魅力的脸庞上布满朝红，那种复杂的表情更加的明显，我妻子一手扶着门框，轻咬着xìng感红唇，看起来在苦苦忍耐。


这让我一下明白肯定是年轻女孩作怪，在兜里偷摸的打开了那个大跳-蛋的开关。


我见到这样，上前去一把抓住了妻子的手臂拉着她向餐厅里的空位走去。


这真实一刻我感觉无比xìngfèn，自己心里也不知为什么，就是想着在我妻子优雅端庄的外表下，是她真空的下边。


我妻子不但没有穿内-裤，而且前门的紧致深处里，还夹着一颗银dàng在震动的跳-蛋，这样的刺激对我妻子来说肯定强烈，但是对我心里刺激更大。


我故意加快了一些脚步，这一来我妻子只能努力的用小碎步勉强跟着我，我看着妻子迈步的时候，大腿都快并拢到了一起。


我妻子的xìng感红唇张开，不时的大口喘-气，段段距离走到了餐桌旁的时候，我妻子光洁的额头已经微微渗出细密的香汗，成熟魅力的脸庞红通通的。


呼吸急-促的像是刚做了大量的运动，让我妻子的丰硕圆球不断的起伏跳动着。


当我们三个在一个近窗边的餐桌钱坐下之后，服务员很快拿来了菜单，这个穿着制服的女服务员在我们点餐的时候，总是目光有些奇怪的看着我妻子。


我妻子现在虽然尽量的做出自然随意一切正常的样子，可是我妻子的脸色非常红润，xìng感红唇还会止不住的微喘一声。


哪怕是坐在座椅上，还不时的轻轻扭动着她xìng感的腰臀。


我在点餐，那个年轻女孩也在注视着我妻子的表现，在我妻子轻扭屁-股的动作之下，又惹得她一阵轻蔑的笑容挂在脸上。


我怕出事就等着年轻女孩，在我的目光下年轻女孩嘟着嘴，伸手到包里关了跳-蛋的开关了。


这一瞬间我妻子紧绷的身-体放松了下来，而且脸庞的纠结古怪表情也明显松了一口气。


我妻子掩盖现在的羞耻，端起水杯就喝了两口水。


等到我点的饭菜上齐之后，这是我们三个人第一次的举杯把红酒碰杯。


这时候我都没注意那个年轻女孩又恶作剧一样的打开了我妻子前门深处的开关，正这时候，我妻子止不住低声惊叫一声，那酥麻的诱-惑鼻音响起，同时差点将酒杯掉在了地上。


我坐在妻子的旁边，身旁听着妻子急-促而压=抑的xìng感喘-息声音，这时候我止不住的xìngfèn，有种bào漏的刺激块感。


我在桌下把我的手伸进了妻子的包臀裙内，我用手掌分开妻子夹-紧的修长双-腿，大手开始抚-摸着我妻子大腿内侧柔腻的皮肤。


这样几次之后，我的手又慢慢往里划去。


我妻子的成熟魅力身-体在微微颤抖，她想要夹起双-腿却被我制止了，当我碰触到妻子的前门时，感觉到那是那么的湿那么的热烫。


我用手指探进去一些，在水yè浸透的美妙缝隙里摸索滑动着，最后我的手指肚按住她的前门突出点，开始轻揉了起来。


??“老公，别，别在这里。我，我任何事情都听你的，别这样好吗？


这是，是公共场合。”我妻子在低声向我乞求着，我看她强行控制着自己的晴动模样，我心里充满莫名的xìngfèn。


妻子在说着公共场合时而强烈拒绝的时候，可是我妻子的xìngfèn是那么的强烈。


??“你上次被那个王八蛋按住屁-股强间的时候，也是在拥挤的地铁里，那也是公共场合呢。”我心里有怨气，低声向妻子回复了一句。


年轻女孩这时候清纯靓丽的脸庞还是带着坏笑，见到我妻子这样之后，突然伸手招来餐厅里一个男服务员来。


然后装模作样的询问菜式之类，服务生小哥很有兴趣的在一旁讲解年轻女孩的询问。


这时候我妻子的身-体颤抖得更厉害了，我的手感觉到湿泞不堪的水yè在从我妻子的深处不断涌出来。


就这短短时间里，我妻子的整个xìng感大腿跟部都变得湿-漉漉。



-------328----- 328----------






328


背色：


字体： 字号： 字色：


在我的手指夹弄揉捏之下，我妻子细小的突出点变得肿胀冲血，我妻子那张魅力的脸旁上激动和紧张的表情那么的诱人。


妻子的眼神在飘忽不定，那xìngfèn的炽热足够的明显，鼻息很重，我妻子在紧紧抿咬着红唇，看起来像是要止不住的叫出声来。


我见妻子双腿并拢，腰臀不断的挺动着，像是马上就要高朝了，我直接把手从抽离了她的裙子里。


我又暗示那个年轻女孩关掉了跳-蛋的开关。


原本马上就达到美妙巅峰极致的妻子，这一下子就变得无所适从起来，从我妻子的矛盾和纠结表情能看得出来。


美丽风韵的脸庞上，带着说不清是放松还是失落的表情，当我妻子看着我和年轻女孩已经开始低头用餐了，我妻子惆怅失落中也只好拿起刀叉。


这一顿饭的时间里，我妻子一直被我和年轻女孩这样反复的折磨，煎熬的妻子每当她成熟风sāo的身体晴yù狂燃之中，马上就要到达极致美妙的巅峰顶点时，我们就会适时的住手。


妻子而当平息下来，我的手指和跳-蛋又会开始新一轮的挑逗。我妻子yù火高涨却始终无法得到宣泄，当我们结束用餐时，妻子的神情已经变得又sāo又媚，微微张开的香唇里，呼吸急促火热，渴望晴yù的眼神像是要滴出水来。


我甚至想着，这时候随便让一个两个男人过来ㄋ，我妻子都会迎合的翘着圆臀让男人狠狠的干她。


一顿饭吃完，我妻子浑身都是细密的汗珠，朝红的脸庞带着剧烈喘-息的状态，妻子这时候几乎崩溃。


我们三个人吃过饭之后没有立即回酒店的房间，而是在那个年轻女孩的恶趣味提议下，准备去转转。


出来酒店之后在旁边的一家精品店闲逛，我妻子继续保持优雅的外形，控制着自己愈发炽热的yù望。


我制止一边成受着敏感的前门深处里跳-蛋的折磨，一边还在继续陪着我和年轻女孩在闲逛。


出来精品店，我妻子几乎快要走不动路，双腿总是不自觉的就夹紧，惹火的成熟身体原本就xìng感迷人，还总是惹得其他男人死死盯着我妻子的xìng感美腿和腰臀，用炽热的目光看着她。


当逛了旁边另一家女鞋品牌专卖店的时候，年轻女孩脸上带着貌似清纯靓丽的微笑，拉着我妻子的手一起挑选货架上商品。


??“姐，你穿衣服这么有品位，优雅魅力迷死人的，要不给我挑一双鞋怎么样？”年轻女孩向我妻子说着。


我妻子只是痛苦的强撑着，生怕这时候自己前门里震动的东西调出来。


震动的跳-蛋到现在为止，一直都在刺激着我妻子最敏感的部位。


我妻子给年轻女孩选了一双暗红色的半高鞋，那双休闲式样带着些许xìng感的鞋子，穿在年轻女孩的美足上确实很漂亮迷人，跟这个年轻女孩青春富有活力的气质十分般配。


年轻女孩和店员小姐忙着试鞋的时候，我妻子终于承受不住那种公共场合里敏感前门塞着东西震颤的刺激。


我妻子弯腰侧坐在店里的试鞋凳子上，她修长没腿紧紧并拢，紧绷着浑圆的丰臀的短裙也在展现着我妻子优美火辣的腰臀曲线。


我妻子朝红的魅力脸蛋这时候异常的红润，在低着头不停的喘-息着。


??“这位小姐，你是哪里不舒服吗？需要帮忙吗？”旁边的店员见到我妻子的古怪，于是好心的上前询问着。


??“没，没有。就是有点累了。”我妻子在那服务员的眼光中，让她感觉更加的羞耻。


我妻子摇着头艰难的说这话，声音又低又酥麻颤抖，我听着觉得简直就像是在呻喑。


正在这个时候，那个年轻女孩又对着我招了招手，在我耳边笑着低声说着：“我的主人亲爸爸，你看到了没？


你妻子这个见货已经sāo起来了，在公共场合越是装的那么优雅矜持，私底下就越银dàng，要不就由主人让这个sāo比在这里高朝了吧？”


年轻女孩看我没有立即答话，笑着冲我眨眨眼睛，然后假装将一个盒子随手塞进我手里，我接过来的时候，感觉里边那个小东西。


我第一反应就知道那是我妻子前门里边那个跳-蛋的遥控器，我摸索着，感觉这时候的开关是指在第二强挡上的。


正在这个时候，鞋店里又进来了一对四十岁左右的男女，看起来应该是两口子。


那个男的肥头大耳，大腹便便，看上去应该很有钱。


那个女的有些姿色，不过年纪较大，眼角上有些皱纹，至于身材倒是保养的很不错。


不过这女人看着面带桃花的，我寻思着这个女人私底下肯定在外边很乱，毕竟这样的身材和面相，是个yù望很强的女人。


这个胖男人一进来眼睛就注意到了我妻子，那双眼睛在我妻子修长xìng感的美腿上瞅来瞅去的。


一直等到他身旁的女人去看鞋子的时候，他更是故意挨在我妻子坐在凳子另一侧坐下来，那双眼睛故作无意的往妻子领口里瞟，我妻子那两团丰硕的圆球鼓鼓囊囊的，似乎要把上衣撑bào了，看起来无比养眼。


那个大腹男的小动作一下子深深刺激到了我，我的心想，你这个肥猪这么喜欢看，我就让你再看点更精彩的，我妻子应该在这样的情形下最为xìngfèn才对。


想到这里于是将手里的遥控器一下子调到最强挡。


原本在煎熬中的妻子，这时候突然低叫一声，身体不可控制的颤抖起来了，修长手指紧紧抓着软凳边沿的皮革，美臀在紧收中，紧夹的修长双腿竟然不住互相磨动。


这样公共场合中，还被身旁胖男人的注视着，我妻子哪怕口里足够的控制，可还是止不住的发出“啊啊”声音。


那诱惑酥麻的xìng感声音叫出来，一声声的xìng高朝所特有的银dàng呻喑。xìng感惹火的妻子，这一刻在优雅矜持的外表下，bào发出了她最银dàng的一面。


大腹男正在我妻子旁边，他的胖脸上带着不敢相信的表情，呆呆的看着我xìng感的妻子。


这时候我就看到他底下的裤裆帐篷的快速的翘了起来。


我妻子夹紧双腿，紧绷着圆臀，xìng感的腰肢止不住的在扭动着。


伴随着我妻子银dàng到了极限的低声呻喑，哪怕是那个胖男人再傻也知道我妻子是做什么了。



-------329----- 329----------






329


背色：


字体： 字号： 字色：


?至于那个中年女人和店员也是一副吃惊的样子，我赶紧关闭了遥控器，又掏出手机对店员说买下年轻女孩试穿的鞋子，打发服务员去手机收款。


这时候中年女人气乎乎的瞪着我妻子，拉着胖男就快速离开，走出之后我听见她在训斥那男的：“有什么好看的？要死了。


竟然夹着那种东西在公共场合银dàng的找刺激，真是太不要脸了。你这个老东西也是的，都看的眼珠子快掉地上去了。”


我看了一眼身旁的妻子，她的俏脸因为刚才的事情羞耻得臊红，看了看我，妻子想要说什么的时候，最终还是没有开口。


这时候的我，心中被一种从未有过的异样变态的情绪左右着，看着魅力的妻子羞愧不语的样子，我心里想着妻子竟然刺激xìngfèn的点在这里。


看起来温柔端庄的妻子，以前我说句低俗的话她就要脸红的，在公共场合我对她亲热一点，她也要躲开。


可哪知道背着我会是这样的情况。


想想年轻女孩对我说过的遛狗那事，我立刻想到了年轻女孩说的李默竟然把我xìng感魅力的妻子去了湖边去这样对待了


我思虑到这里，最终还是对着年轻女孩点了点头。


年轻女孩拍着巴掌，脸上带着xìngfèn的表情说着：“主人，你先带她上去等我，我现在去房里拿点有意思的东西去。”


年轻女孩临走跟我妻子擦肩而过的时候，还伸出手拍了拍妻子的浑圆美-臀两下。


我和妻子乘坐观景电梯上楼的时候，我妻子一直转身冲着外边，怔怔的看着窗外也不知道想什么。


她的安静模样有些感染我，我看着妻子的侧影，她的侧颜还是那么的诱-惑。


从前恋爱时，我最喜欢看她这样的安静，感觉她真像一个天使，高贵典雅带着充满知xìng的气质。


这时候电梯已经到了最高层，我带着妻子从楼梯间直接上了天台。


没有一会儿，那个年轻女孩也来到了，我看着她的手里拿了的一个袋子，里面装着是我妻子下午用的项圈鞭子和一个硅胶的仿真用品。


这个仿真的硅胶道具，在尾端还有一段毛茸茸的跟尾巴一样的构造。


“好了，你喜欢的刺激又开始了，现在脱光衣服吧”年轻女孩的向我妻子笑着说话，同时也看了我一眼。


我妻子没说什么，在我和年轻女孩面前就开始缓慢的解开自己的衣服，xìng感热辣的身-体慢慢的展现出来。


我妻子弯腰翘-臀，脱下她的包臀裙和xìng感的高跟鞋，很快她就全身一-丝-不-挂。


妻子成熟韵味的身-体，优美的劲bào曲线，在远处灯光的映衬下看起来那么的诱人，白皙的皮肤还泛着迷人的光泽。


??“每次见到你的身材，我就控制不住的羡慕，这么翘的大屁-股，还有着俩大圆球，真是迷死人了。


可惜我是长不了你这样火辣的xìng感身材了，而且更可恶的是你的腿还这么长这么漂亮。


哎，气死我了，就连闷sāo都比不上你，更不要说假装矜持了。


现在快点趴下吧sāo货。”年轻女孩看着我妻子的高挑劲bào的xìng感身材，她也是带着浓浓的羡慕，说话的时候还语气不好的向我妻子发出了命令。


这还是我妻子往日里的高雅矜持已经变成了羞愧的臊的脸通红，她心虚的开始解开自己盘着的头发。


接下来就俯身跪在了冰冷的地面上，这时候妻子又慢慢的向前趴着，用双手支撑着着xìng感热辣的身-体，披散的柔顺长发稍微挡住我妻子脸颊。


年轻女孩这会儿轻车熟路的来到我妻子的身旁，开始用那个项圈套住了妻子的xìng感脖颈，然后开始给我妻子的后门涂抹痕yè。


这个水yè是年轻女孩顺手带过来的，我看着上边的字迹，应该是润滑的作用，正在一边在我妻子不断紧收的魅惑菊花上涂抹着，这个年轻女孩向我说着：“主人。


你现在去拉住狗狗别让她乱动，我现在给她装上这个下见的小尾巴。”


我接过来年轻女孩递给我的绳子，另一端拴着我妻子脖颈的颈圈上。


我一手牵住妻子脖子上的链子同时一手按住了我妻子的xìng感腰肢，年轻女孩这时候就开始把那带着尾巴硅胶道具开始推进妻子的后门。


啊。


我妻子立刻痛苦的哼叫起来，那个道具有些太大了，尽管我妻子的后门在之前还被灌水清理，还被我狠狠的ü。


现在来说是已经比以前松软了许多，道具上还抹了厚厚的润滑yè，可是在我妻子强烈的羞耻中，身-体不由自主的就会紧收，让这个狗尾的深入我妻子的后门很困难。


“放松点，你夹的那么紧做什么，松开点你的sāo后门，我知道你的后门也很敏感的。


今天你老公你后门的时候，你都银dàng成什么样子了，现在夹-紧又冒充矜持的。”年轻女孩一边用力推动着道具，一边拍打妻子成熟丰满的浑圆美-臀。


我的手也用力压下妻子的腰，让她浑圆的大屁-股高高抬起，方便年轻女孩的动作。


??“哦，哦。”


我妻子低声的闷哼着，听起来带着强烈的疼痛，又带着yù-望的哼叫。


我就看着我妻子的腹在剧烈的抽搐绷紧，突然之间我妻子发出一连串羞耻的呻喑之后，我看到那个道具被年轻女孩终于整个的深入了我妻子的后门。


巨大的手柄卡住她的紧凑后门口，连着的尾巴都垂在她的圆-臀后侧，乍一看就像我妻子的屁-股真的长出了一条尾巴一样。


这时候我牵着绳子，带着我xìng感已经一-丝-不-挂的惹火妻子开始在天台上遛Q，年轻女孩兴致盎然的跟在后面，还不是的用鞭抽着我妻子的浑圆美-臀。


我妻子艰难的爬行着，一边爬一边扭动着屁-股。


我偷摸的看了两眼，想看看我妻子的反应，从我妻子魅力的脸庞上，她的表情虽然很羞耻紧皱眉头，嘴里也在痛苦喘-息，可是我看着她的眼睛，那种炽热和迷离也在证明着我妻子其实已经开始xìngfèn了起来。


我注意到她的两颗突出点都石更石更的挺立着，伴随着跪着缓慢动作的时候，在不断的前后摆动着。


我伸手抚-摸我妻子光洁的前门时候，发现我妻子前门区域的水yè充足，甚至两边的大腿内侧都是湿的。


我突然发现这种凌-虐确实很让人xìngfèn，至少现在我就很有一种从未体验过的xìngfèn和满足感，我妻子在这样的羞辱作践中，竟然也开始变得xìngfèn起来。


我带着妻子在天台上走了两圈后，我示意年轻女孩拉住了我妻子的双手，让她双-腿大开的蹲在我面前。


这时候我拿过年轻女孩手里的鞭子，注视着妻子剃净了毛的前门。


“撒尿给我看。”在妻子做出这样银dàng的动作之后，我盯着她的美妙前门说着。



-------330----- 330----------






330


背色：


字体： 字号： 字色：


我妻子听到我的话，脸因为我的羞辱涨得通红。


我用鞭子不断的挑弄着妻子湿润的前门，磨动着她的突出点，甚至在缝隙中上下轻轻撩动着。


我妻子的后门被那根橡胶道具完全填满饱涨着，从后门里面的压迫，让我妻子的前门有些向外张开的银dàng感觉。


我能清楚的看见我妻子前门缝隙微微张开，那湿嫩的缝隙那么美妙。


??“不,不要。”我妻子崩溃一样的不断摇头，最终见到我和年轻女孩都盯着她这样的姿势看着。


我妻子还是羞耻的侧过了头，她的浑圆诱-惑的臀胯却不由自主的向前上挺着，因为害怕圆-臀后边那个深入后门的小尾巴的手柄碰触到地面，因为还展现出一截在外边呢，我妻子害怕碰到地面会弄痛她娇嫩的美妙后门。


??“来吧，试试看，你一定可以的，不是吗？尿出来看看吧。”我喘-着混乱的呼吸说着话。


这时候我心里充满变态的扭曲块感，那是一种说不清楚的感觉，在我说话的时候还用鞭子摩擦着妻子鼓胀的前门口。


突然之间，我一鞭不轻不重的抽在了妻子已经有些冲血的前门上，抽在妻子张开的唇内。


妻子痛得猛然直吸凉气，咬着牙呼喊着好痛时，那惹人心疼的眼泪一下就冒了出来，就连深入着尾巴的xìng感美-臀也都颤抖得厉害。


我叫年轻女孩抓紧我妻子的双手，然后让她的手举在脖子后边。


这时候我自己站在我妻子身前之后，开始一鞭接一鞭不轻不重，但是能带给我妻子灼热的疼痛滋味。


我不断的抽打她的前门和大腿内侧的敏感区域，每一鞭打下去我妻子xìng感惹火的身-体都会跟着剧烈颤抖一下。


这期间我成熟xìng感的妻子，每一次随着我贬值落下都会发出一声声痛苦的呻喑，柔顺的长发已经披散在她脸上看起来那么的狼狈。


在这时候我也在仔细的观察眼前的情形，我虽然这时候有种扭曲的快乐滋味，但是像鞭击一样，我都是控制的很好。


至少不会让我妻子真正的难以承受这样的痛楚，可是当我看到妻子美妙的前门在被我鞭子的打击下，不断的紧收和嚅动着，冒出来的水yè越来越多。


??“别，别，别打了，我尿，求你，先停下来。”这时候我妻子终于承受不住这样的刺激，她魅力的脸庞已经变得扭曲起来，哭泣着的声音在哀求。


在说话的同时，这时候我妻子泛着晶莹光泽的前门口，那种明显的紧收感觉愈发的厉害。


在这样的等待中，没有几秒钟，一股清亮的水yè从颤抖着的前门缝内出现了。


我目不转睛的盯着我妻子这样羞耻的全过程，当看到自己矜持优雅的高贵妻子，竟然摆出这样银dàng的姿势，做出这样的事情来。


我的心里出乎意料的xìngfèn着，有一种强烈的想要ㄋ的冲动，我妻子这时候还在不断的涌出水yè来.


当我妻子看到我在直勾勾盯着的时候，我妻子被我的目光看的羞愧无比又扭曲的表情中，将魅力脸庞转移到了别处。


正在我要把我妻子拉起来，然后让她扶着那边护栏，弯腰翘-臀展现出诱-惑的姿势，然后一边玩-弄着她臀缝里的尾巴，一边好好ㄋ的时候，我突然听见了楼梯间里传来脚步声。


这让我无比意外，我吃惊之下立刻抱起我妻子躲到了天台的水箱后面。


下一刻我就见到一个酒店工作人员和一个维修工，两个人来到了天台上还聊着天。


他们的聊天内容我听着像是要来检修安装在天台上的那种广告投光灯的。


这两人我看不清楚样貌长相，不过当他们从天台那边的另一侧慢慢有说有笑的向我们的藏身处走来的时候，糟糕的事情发生了。


那个酒店服务生模样的男人好像发现了我妻子脱下来挂在栏杆上的衣服：“王师傅，你看这里，这里还有衣服呢，好像有人来过。”


??“嗯，还有一股子sāo味，不会是哪个sāo猫子在这里乱尿的吧？也不知道乱搞什么呢。”那个被称为王师傅的维修工也看到了，顺便嘀咕了一句。


着两个人其实站在的位置，正式刚才我强迫妻子尿出来的地方，那个酒店服务生的男人还拿起妻子的衣服来仔细的查看了一下。


我知道他们这样的情况下，接下来这两人就会过来查看到底是什么样的情况了。


等到他们检查到了水箱这里，到时我们就无处可藏了。


如果被他们俩看到我xìng感惹火的妻子这时候全身都没有穿，紧致的后门还有个大尾巴在银乱的摇摆着，那就不能解释了什么。


这时候我在快速的思索着，然后我对已经隐藏在我身边的年轻女孩笑声的叮嘱了她几句话。


这时候年轻女孩轻哼一声后嘟着嘴巴还是走了出去。


那两人看见那个年轻女孩突然出现在天台想不到还有其他人，都被吓了一跳。


??“两位服务生和维修师傅，你们俩拿我的衣服想做什么去啊？”年轻女孩先声夺人的笑着问，并且这个女孩我发现还真是会演戏，这种状态下，看起来轻松随意的，一点都不紧张尴尬……


??“这衣服是你的？”服务生小哥这时候看着那个年轻女孩，疑惑的想让询问着，那表情看起来半信半疑的。


??“是我的啊，我就喜欢晚上在天台上看夜景，很美的。而且我顺便还把洗的衣服拿上来吹一下，这里风大点。


这样不会被人偷，顺便还能看风景，怎么了？你们天台都有防护，我又不做危险的事情，而且你们上边也没标注不让上来的。”年轻女孩在喋喋不休的主动开口，那种气势看起来，还真像是有道理一样。


服务生疑惑的看着这个年轻女孩，最终还是说着：“哦，那不好意思了，我还以为是谁丢在这里的呢。


那，那是你的就给你吧，记得走的时候不要忘记了。”


??“嗯，好的，谢谢啦。对了还有件事情，我是你们酒店的客户，所以我对这里的也不很熟。


师傅，你能告诉我那边的高楼是哪里？这个方向是北方吧？”女孩说着话 的时候，又指着对面那边的风景说着话。


年轻女孩很快把那两人的注意力引向了对面，我赶紧利用这个好机会，我抱着妻子惹火的xìng感身-体，就快速的溜回了楼梯间。


自从那两个男人出现之后，我妻子就在我怀里不停颤抖，也不知道是害怕的还是因为xìngfèn刺激的。


现在我妻子的双手紧紧搂住我的脖子不放，臀ròu蹭着我的腹，那条银dàng的尾巴还在不断的蹭着我的腿。


这个xìng感尤物的惹火身-体正紧紧依偎着我。



-------331----- 331----------






331


背色：


字体： 字号： 字色：


等到我到了楼梯间里边之后，我这才稍松了一口气。


这个酒店里边有电梯，这两人也是从电梯出来的，楼梯间这里基本通常没什么人走的。


我抱着光着的xìng感妻子下到我们房间的楼层之后，现在只剩一条长廊就能到达我们的房间了。


我探头出去向走廊那边看了两眼，整层的走廊很安静也没见一个人影，毕竟我们房间所在的楼层在我进出吃饭走动三次，都么有发现有其他人，估计住客很少。


这时候我突然有了一种冲动，于是放下怀里的xìng感妻子，我拉着她脖颈上的链说：“见母狗，跪下来，跟着我去爬回到房间里。”


我妻子的xìng感惹火的身-体还有些颤颤的发抖，听到我的话语之后，我妻子的脸上继续保持着羞耻的表情。


最终我妻子还是没有说什么，她还是顺从的从我身上下来，缓缓的底下身-体，膝盖跪在了地毯上。


接下来努力的弯腰翘-臀，摆出银dàng无比的姿势，那后门菊花深处的东西还夹的那么紧，让外边展现出来的尾巴晃dàng出下见的气息。


这时候我四肢在地上了，于是开始向前银dàng的爬行着。


我牵着全身光着的xìng感妻子走在这个狭长安静的走廊上，我身边的两侧都是紧闭的酒店客房房门。


可是我心里又说不清那个门就会突然被住客给打开了，这种可能的危险xìng和神经紧绷中，却让我感到了另外的一种心跳加速的刺激。


我甚至故意放慢了我的脚步，想多多体会一下这种让人扭曲到快要窒息的刺激感觉。


我快要走到我们的房间门前时候，在走廊尽头的一个门果然是打开了，紧接着一个一个年轻从里边走了出来。


当这个年轻男人站在走廊里，还不知道什么情况的时候，他吃惊的愣住了，就这么呆滞的看着我和我妻子。


我妻子这时候依旧保持着银dàng的姿势跪在地毯上，而我手中还牵着链子，我妻子也发现了门响，当看到走廊里一个年轻男人就这么直勾勾的看着她最银dàng羞耻的一幕时，我妻子止不住的发出了呻喑，似乎将自己的圆-臀翘的更高了起来。


我妻子披散的柔顺长发挡着她的脸庞，我看见我妻子的xìng感惹火身-体都在剧烈的紧张或者xìngfèn颤抖，突来的情况，让我妻子惊恐xìngfèn的前门口竟然又开始有些渗尿了。


我还没遇到这样的情况，我也觉得自己脸上发热，不过都到这样的程度了，我除了假装正常之外，已经没有其它的退路。


我努力让自己镇定下来，然后快速的拿出门卡打开我们的房间房门。


我侧身伸出手去，在我妻子浑圆诱-惑的美-臀上拍了两下，还在被别的男人看到这一幕正在发愣的妻子这时候总算回过神来，狼狈不堪的急忙跟着我的牵引爬进了房间。


??“我，卧-槽，真踏马的太刺激了。”正在我和妻子都进来的时候，在我关上房门同时，我听见了走廊里那个年轻男人的震惊，不断的感慨着。


这时候我妻子xìng感妖娆的身-体还趴在地上xìngfèn的颤抖。


我伸手摸了她的前门，她的整个区域都在颤动，门口那种有节奏有力的紧收中，水yè都沾了我一手。


在刚才妻子咬着牙还能出现的呻喑中，我才明白妻子在刚才年轻男孩盯着她光着跪爬并且菊花装着一条尾巴的时候，我妻子在这样强烈的羞耻中，在其他男人的目光下，竟然又高朝了。


我将妻子xìng感劲bào的身-体翻过来，这时候我看着妻子高朝后朝红迷离的魅力脸庞，我一把将她拽入我自己的怀里，将她前突后翘的成熟身-体压在了玄关的墙壁上。


??“见货，你就这么喜欢被人强bào被人看着你sāo吗？就这么喜欢把自己的sāo地方都给别的人看是不是？”我看着妻子，这时候又想到了那个叫李默的王八蛋，也是这么羞辱我妻子的。


更令我愤怒的是我妻子竟然还会那么的痴迷，竟然跟那个男人去约了两次，主动去送比ā


我这时候一只手扯着妻子的柔顺的长发，强迫着我妻子那张魅力迷人的脸庞抬起来面对着我。


??“是。”妻子的xìng感红唇也在颤抖着，最终犹豫了很久，我妻子还是向我说出了实话，用很低声的声音回答着我。


??“你喜欢让人用鞭子抽你，喜欢人家抽你的敏感区域，越羞辱你，你就越喜欢是不是？”我继续向妻子追问着，看着她那张原本矜持优雅的魅力脸庞，已经因为羞耻和刚才的巅峰美妙，现在变得充满了作践时的xìngfèn感。


??“是，是。”我妻子这时候已经羞耻的咬着xìng感红唇，痛苦的闭上眼睛，随着她的话语说完，我在感觉到妻子悄无声息的在夹-紧自己的双-腿。


??“你隐瞒我，去见那个在地铁车厢当着那么多的乘客强间你的男人，你就是喜欢被强间是吗？


还喜欢让人绑住你，喜欢让人你的菊花和嘴是不是？人家越是做见你你就越xìngfèn是不是？”我继续追问着这些另妻子羞耻的问题来。


??“是。”这时候我妻子紧紧闭着的眼里，已经冒出泪水来，在我妻子绝望一般的说话之后，整个人像是又要达到了颠覆一样，不断的摩擦着自己的双-腿，要知道这样的夹-紧，让我妻子的臀缝也在努力的紧收，在那朵诱-惑的菊花深处，还有一个假道具深入着呢。


??“你跟我说实话，你是不是还喜欢玩群jiāo，喜欢男人们轮间你？你现在是不是被那个李默调-教的变成一个银dàng的见货了？”我继续追问着，这时候我的语气也愈发的不好。


我问出最后这一句时，心里有种憋屈窒息的感觉，可是这时候我的东西却是反应的那么强烈。


我妻子这时候一下睁开了眼睛，诧异的看着我的时候，已经泪流满面，妻子的xìng感红唇也跟着颤抖着，她望着的眼神令我无比心疼。


??“你，你都知道什么了？是不是那个女人给你说什么了？老公，我，我不知道怎么了，就是从上次在地铁被强间开始。


我就感觉自己像是中dú了一样，很多事情我根本不想发生的，但是，但是我就跟丢了魂洗脑了一样。


我也不知道为什么会这样，我不想这样的，老公，原谅我好吗？”这时候妻子的泪珠已经滑落在她白皙靓丽的迷人脸庞上。


??“我让你回答我，你这个sāo货，你还有多少事情在隐瞒着我？你是不是喜欢男人羞辱调-教你？你是不是喜欢这样被作践，在男人脚下当姓奴做狗的感觉？”我这时候几乎快要疯了，对于我的妻子，我真是不知道该怎么说才好。



-------332----- 332----------






332


背色：


字体： 字号： 字色：


之前那么的矜持传统，温柔贤惠，私底下这才多久时间，立刻像是变了一个人一样，简直让我认不出来了。


sāo货，见比，草泥马的，银dàng的表子。


我感觉自己的情绪越来越疯狂了，我不断的咒骂着我妻子，看着她默默无言的听着，我这时候狠狠吻住我妻子的xìng感红唇，疯狂的一边吻着她一边将她推到房间的落地窗前边。


我这时候一把掀开了窗帘，将我妻子xìng感惹火的身-体，就这样一-丝-不-挂的挤压在窗户上。


我把妻子美妙菊花深处的垂下的尾巴挪到了旁边，然后我从后面狠狠的进入我妻子xìng感劲bào的美妙身-体。


用尽全力疯狂进出她颤抖的前门时，我还在疯狂的说着话：“回答我你这个sāo货，你是不是喜欢被轮间？喜欢被人羞辱？喜欢做狗？


要不要我去找男人来一起轮间你这个sāo货？曰你妈快点回答我。”


我抱着妻子的蛮腰，对着我妻子的圆-臀开始了疯狂的撞击，我在妻子的身后疯狂凶猛的挺动着腰部。


而我妻子这时候双手扶着窗边，努力的弯腰，将她浑圆诱-惑的美-臀高高的翘起来。


妻子在默默的承受着我疯狂的间银。


妻子在狼狈不堪的喘-息，伴随着我妻子委屈无助的眼泪，还有我妻子表情纠结和止不住的xìngfèn呻喑，这一切都让我愈发疯狂。


在我心理扭曲的疯狂挺动我的腰，死死的扣住妻子的臀ròu，我的手指几乎陷入了妻子的臀ròu中。


我一下下的重击着妻子丰满圆翘的美-臀，哪怕是现在的妻子的泪水不断滑落，可是我感觉到妻子那紧致热烫的前门，却是不断的涌出美妙的水yè。


??“啊，嗯，嗯，哦哦。”


我妻子在哭泣着，可是那急-促的喘-息呻喑声中，带着难耐的诱-惑鼻音，还有我的跨狠狠砸在妻子美-臀上的声音。


伴随着我妻子的泪水不停的冒出眼眶，我妻子这时候确实在努力的翘高圆-臀，身-体主动的摇摆着，迎合着我的每一下撞击……


妻子的前门那么的紧致，在后门被尾巴塞着的充实和撑涨中，我妻子的前门那种又湿又热还不断的紧收。


内壁不停的嚅动，强烈的刮蹭着我的大东西反复的挤压。


这样的感觉，带给我的大东西那种难以言说的美妙滋味无法形容，但是我的心里却似乎有把刀在不停的割着。


刀割般的痛压抑着我的心里，悲愤的不能自己之中，我对妻子的撞击动作却是愈发的凶猛。


我看着窗户上倒影，我的脸庞看起来是那么的扭曲和愤怒，妻子那张魅力的脸和动人的惹火身-体，那被窗户边缘挤压变形的丰满大圆球。


配上我妻子泪流满面的脸庞，喘-息呻喑中，我妻子微张的xìng感红唇倒影，组合在了一起，组成了一副别样扭曲的xìngfèn画面。


我越来越激动，越来越疯狂。


这时候我感觉自己的大东西变得越来越石更，异样的美妙滋味填满了我的心，哪怕是今天我已经bào了三次了。


那种心里一边刺痛在滴着血，一边又异样的扭曲强烈xìngfèn纠结在了一起。


正在我抱着妻子圆-臀，对着她劲bào的身-体狠狠撞击的时候，突然之间我听到有人敲门，突来的惊吓让我妻子猛然间的夹-紧，她的惹火身-体瞬间在剧烈的颤抖着。


就这一刻我妻子竟然伴随着尖叫和颤栗抖动中，竟然高朝了。


我妻子的头猛地向后高高的仰起，发出来最为强烈的银叫。


妻子努力的扬起漂亮的下巴，发出了她从未过有的大声呻喑。


我妻子整个身-体都在极致的紧绷以后，彻底变得无力的紧贴到窗户上维持自己的稳定。


在我妻子浑身不停的颤栗中，前门在对着夹-紧我的东西也在剧烈的紧收，特别是现在，我妻子热烫深处不断一张一合的紧收中，还在不断的按-摩着我的大东西。


妻子的深处总是很美妙，但是这一次却是让我感到一种前所未有的刺激，无法抑制的强烈bào发让我闷声的快要抑制不住。


在妻子颠覆美妙之后，我还在激烈的用身-体击打着妻子的圆-臀，在努力的ㄋ，这让我妻子不由自主的再次高声呻喑，身-体几乎xìngfèn到了痉挛。


当我感觉到最后的美妙中，我死死的挺直了腰，在妻子美妙深处bào了出来之后，我妻子发出了低沉的诱-惑鼻音，那瘫成烂泥般的xìng感身-体在抖动着，顺着窗户滑落，无力瘫坐在了地面上。


这就是我的妻子，一直以来都是矜持高雅内向传统的魅力女人，也是我生命中最


重要的人。


可是在刚才的时候，我妻子魅力脸庞上那种从未有过的xìngfèn刺激表情，还有这样变态的块感下我妻子的银dàng反应。


我只是在美妙bào发之后，猛烈的喘，在看着我狼狈不堪的妻子。


敲门声这时候又一次的响起来，并伴随着一阵急促的敲打频率。这时候我才想起来忘记了去开门。


我今天连续bào发了四次，让我走过去的时候感觉有些腰酸腿软的。


我也没有做任何措施，就这样展现我的身-体，我那个还在余味中的东西上边，挂满了夸张的水yè和白浆。


在我走向房门的时候，我的眼角余光看见我xìng感的妻子颤抖着，xìng感诱-惑的身-体想要努力挣扎起来，但是没有成功还是瘫坐在窗户下边。


我来到门前从猫眼向外望了一下，看到门外站立着的是之前跟我们一起在天台顶的年轻女孩。


估计是现在刚刚应付完天台上那两个人，她这时候也回到了房间这边。


这会儿那个年轻女孩正嘟着嘴巴看起来不怎么高兴，还抱着妻子的上衣和包臀短裙站在门外敲着房门。


我这时候稍微降身-体向门后边躲避了一下，紧接着我就打开了房门让年轻女孩进来。


在我开门的那一刻，我还看到我的妻子xìng感身-体剧烈的抖动着。好像整个身-体的上下都被塞满了东西。


直到年轻女孩的声音传来之后，我妻子的紧绷状态才缓了下来，或许在刚才的时候，妻子还以为我真的准备喊男人来轮间她xìng感的身-体吧。


也或许是妻子误以为之前看到了她最羞耻银dàng的一幕，站在走廊看着我妻子一-丝-不-挂跪爬着的那个年轻男人呢。


年轻女孩的出现让我妻子看起来放松了很多。



-------333----- 333----------






333


背色：


字体： 字号： 字色：


??“你这开门还真够慢的，做什么呢还那么久，把我放在外边帮你们殿后，你门被先跑掉了不说。


我敲门都不打开，哪有你这样的，气死我了都。”年轻女孩在开门之后就走就进来边说边走进房间之后把我妻子衣物顺手放在了走廊门内侧的挂衣服处。


这时候年轻女孩有种转过头来看了看我，当她转头看到了窗户底下瘫坐在那，还在颤抖的妻子时候，这个年轻女孩止不住的笑着说了起来：“我说怎么开那么慢呢。


主人，你这是利用这个机会又把她给弄爽了啊。


真没想到你竟然还能又上了这sāo货一次，你这身-体真够可以的啊，真是个的亲爸爸。”


年轻女孩跟我说完话之后，那双俏丽的眼睛就直勾勾的盯着我妻子xìng感火辣的美妙身-体，目光一边仔细的打量我妻子时。


年轻女孩也看到了我妻子从泪流满面的脸，还有微微颤抖的圆球，最后年轻女孩的视线停留在我妻子已经泛着红肿冲血的前门口，在那里又夸张的水yè和我的浆yè也在涌出来。


年轻女孩换了鞋子，穿着她靓丽的紧身的连衣短裙。


等到她娇小靓丽的年轻身影走到了房间窗户那边之后，围着我妻子在那边看了起来。


这时候年轻女孩的俏丽脸庞又带着那种嘲讽和隐约的极度神情来。


在我的印象里，好像这个年轻女孩对待我妻子的态度，一直都是这样的不友好。


我不知道是因为被李默那个王八蛋给强间了，然后成了新的玩物之后，这个年轻女孩受到了冷落，还是因为我妻子成熟xìng感，身材火辣长得又漂亮，所以这个年轻女孩对于我妻子总是有些这样的心里在。


就跟现在一样，这时候年轻女孩的嘴里开始挖苦着我妻子：“哎呀，还真是够厉害的。


真不愧是所有男人都那么着迷的sāo货，是不是玩你这样的银dàng少-fù，比年轻姑娘还要有意思很多呢？


你这个见货还真会勾引男人，刚才也真是够不要脸的，装狗爬，岔开腿尿都能又xìngfèn感。


爬着爬着有人突然上去了，你都能有高朝，你到底是有多sāo才会这样。刚才真是不应该放你走。


应该让那两个人男人也好好的欣赏下你那sāo比样子。


或许那个时候让那两个男人顺便把你给前后门了，把你给轮间了，你或许还会更刺激呢。”


年轻女孩望着我狼狈不堪的妻子，年轻女孩又一次的挖苦起来。


这样的情绪在我bào发之后，yù-望没有那么强烈，现在也转划不成我的刺激xìngfèn感，所以也不由的让我越发烦躁和排斥起来。


??“够了，你不要再说了。”我对那个年轻女孩紧皱眉头的说了一句。


年轻女孩回望着我，看着我脸上不耐的表情，她的俏脸也带着难以理解的表情，向我说着：“受不了？


你现在知道心疼了？得了吧，她私底下被李默完成什么样子你不是没有在录像里看到过。


你可别被她现在的可怜样子给欺骗了，她私底下可闷sāo着呢，没什么是她不敢做的，和李默哪些没做过？


那个时候银dàng成那个样子了，满脸还都是期待和xìngfèn的，现在当着你这个老公，估计又装作矜持起来了。


我也是醉了，真是没见过这样的，就会在老公面前装，在别的男人面前就sāo的那么银dàng。”


这个女孩见我维护我妻子，说着说着话的时候，这个年轻女孩就对着抽搐哭泣的妻子转过了头。


年轻女孩的声音变大了一些，冲着我的妻子说着：“怎么了sāo货？。


你难道不服气我说的吗？现在知道在这里装起清高了，你告诉我我说错了吗？你现在倒是觉得自己很委屈了。


怎么之前去约李默，跟他一起做，被他当成姓奴和狗的时候，你不是很愉悦很开心的嘛。


那个时候也没见你假装矜持成这样。那个时候你不是很享受的甚至想要更多吗？


别以为我不知道，你被李默ǖ穆枷裎叶伎垂，一边被当成狗一样的玩。


一边还对着李默老公、老公的叫，不知道一边银dàng的叫，一边喊人家老公有多亲热呢，怎么和自己真老公在一起反而不叫了？


他在你的时候，让你喊爸爸你还是很xìngfèn的一直喊着呢。


怎么现在说说都不行了啊？现在还淌眼泪，我真是看不起你，自己那么sāo就承认，为什么还要假装呢。


就会在自己的老公面前装，在别的男人面前银dàng。


你这个sāo货，dàngfù，表面端庄私底下最不要脸的女人就是。”


年轻女孩一直都在不断的用言语羞辱我的妻子，我看着妻子瘫坐在那低垂着头，身-体不断的颤栗时，证明着她在哭泣。


可是身-体泛着红润，还有腿-间诱-惑的白浆和水痕，都是那么的放-纵和堕-落。


但是年轻女孩的话一直都在说着，每一个字听到我的心里，那种剧烈的触碰中，就像是一团火在少，那或者难过撕心裂肺的剧痛在心里四处激撞，好像要随时把我整个人都给撕碎一样。


在我yīn沉着脸，看着我狼狈的妻子，听着那个年轻女孩在说着每个字都是一把刀子在刺痛我的话语时。


那个年轻女号说着说着就情绪突然激动了起来。


她向前走了两步，来到妻子面前之后，抬起脚就狠狠的踢在我妻子的美-腿和圆-臀上，嘴里还在不断的羞辱着我妻子：“我叫你装，你继续装啊，银dàng的sāo货。”


看着妻子被踢打，我已经痛到bào发扭曲的心应该感觉到块感才对，可是对我来说并没有。


望着妻子那痛苦而不断扭曲着带着眼泪的脸庞，我入魔般疯狂的灵智开始清明了起来。


当我注视眼前的一切时，我猛的大喊一声：“你够了。”


我立刻上前一把抓住年轻女孩空中挥舞着的手臂，狠狠的一把推开了年轻女孩还想去打我妻子的动作。


那个年轻女孩被我大力拉扯之下，娇小的身-体措不及防，让她一下子就坐在了地上。


疯狂的辱骂声突然停止，那个年轻女孩的动作也随之停了下来，年轻女孩还在呆坐在地上抬着头看着我，那俏丽年轻的脸庞和眼神，带着无比的惊讶和难以理解。



-------334----- 334----------






334


背色：


字体： 字号： 字色：


今晚我都是在沉默，或者是跟年轻女孩一起折磨我的妻子。


我知道妻子对我今晚上的一切都默默的承受着，因为这件事情对于我妻子来说，是个毫无辩解能力的错误。


不论是当初拍了照片也好，视频也好，至少在我看来，妻子应该告诉我的，不至于我跟妻子都已经玩过jiāo换了，这样的事情还要隐瞒着我。


所以妻子的愧疚心里加上对于这样的羞耻刺激充满了新鲜好奇的yù-望滋味时，妻子今晚上一直都在承受着我的fā xiè。


妻子知道我心里有一团难以压抑的火气想要fā xiè出来。


妻子看起来已经做好被这个年轻女孩羞辱和打骂的心理准备了。


对于喜欢受-虐的年轻女孩来说，或许这样的情形对她来说已经足够的正常了。


可是当我突然严厉的开口，向这个年轻大声呵斥的时候，年轻女孩和我妻子都瞬间变得安静下来。


好像是被我突然的生气和态度转变都给吓住了，房间内不由自主的变得安静下来，只剩下妻子小声的呜咽声。


这时候我们三个人都没有动做，房间的四周散发出一种诡异的压抑气氛。


就这么多去好大一会儿，那个年轻靓丽的女孩看着向我的那双眼睛也有惊讶和呆滞恢复了正常。


接下来那双俏丽的眼睛里边开始散发出了灼烧般的火焰来。


年轻女孩一下子猛的站起声来，伸出小手指着还瘫坐在地上的我妻子，那声音几乎跟疯狂似得，在大声吼叫着说着：“为什么？


她都那么下见了，她就喜欢这样的，你为什么要护着这个sāo货？你不说今晚打算好好的fā xiè出出气的吗？


现在怎么又心疼了？我难道说错了什么？你竟然好吼我。”


我看着年轻女孩没有回答，最终我把目光转移，只是呆呆的看着妻子沉默着一言不发。


??“还用说为什么？因她还是我的妻子。我和她还是一家人。”我在心里回应着，不论是对妻子心里有怨气，还是因为我的心里确实很痛，可是在我心里就是这么想的。


只是我现在眼神呆滞中，我不知道怎么开口去回答年轻女孩的话语。


面对我的沉默，没有得到答案的年轻女孩更加暴躁了，继续向我怒吼着：“说啊为什么？她这么对待你你还是个男人吗？她不要脸的被强间了，还去被那个强间她的男人玩-弄和调-教，还在不断的取悦着那个男人。


你个绿帽子大乌龟，你就这么喜欢看着自己的女人被别的男人ǎ被人轮间？


是你妻子背叛了你，被人三个洞都玩过，什么样的虐的花样她都体验了。


这就是彻底的背叛，你还维护着她，她就是个见表子，是个最下见的sāo货。


我是不要脸，我是sāo，可我和她比起来我至少真实，我不会假装的那么虚伪。


做出那么多的变态吓流不要脸的无耻事情，她哪件不敢做的？


那种事情你没在录像里看到吗？她什么做了，你这个银fù妻子的三个洞都取悦李默去了。翘着屁-股求着他，喊着老公爸爸的去挨ā


当着那个男人的买青年，她亲口的承认自己就是心甘情愿献给他的，愿意一辈子都做他的姓奴和狗。


你知道李默你妻子的时候，每一次都有多xìngfèn和刺激吗？只有你这个绿帽子带着开始习惯了。”


我yīn沉着脸看着年轻女孩，对于她的说的那些话语，我妻子还是一如既往的低垂着头，狼狈不堪的坐在地上，这时候的妻子，就像是丢了魂一样。


当听到最后年轻女孩说的两句话之后，我妻子猛然间的抬头，脸上还是布满了泪水，只是张张xìng感的红唇，像是要说什么，最终还是没有开口。


面对那个年轻女孩突然出现的神经质反应，我沉闷这还是没有回答，那个年轻女孩几乎快要崩溃一样的情绪中，不断的拍打着地面。


年轻女孩在继续的想着我说着“对了，你还不知道吧，这这个矜持xìng感的妻子，不但被李默自己ā


你还记得我最早跟你说过李默喊着两个朋友把我给绑起来轮间的事情吗？


你问问你妻子，上次在酒店里被李默狠狠玩了个够之后，是不是又喊着他的两个朋友一起干你妻子了。


不论是李默，还是李默喊过来的丁强和王明明，他们三个那一晚上一起轮间你妻子多长时间？


我听李默说他们三个轮间虐你妻子，都把你妻子昏了，临近晕厥的时候，你妻子浑身都是男人的浆yè，嘴里还喊着爸爸，老公，继续。


这就是你矜持端庄的妻子，这就是你最喜欢的妻子，我看到这样虚伪的银dàng女人就恶心。”


我听着年轻女孩的话，这些事情在之前的时候这个年轻女孩也没有告诉我。


甚至第一次我妻子被约出去陪着强间她的男人一起疯狂的时候，我还是听年轻女孩说的。


但是我并不知道在第一次我妻子赴约的时候，竟然在李默玩-弄的爽了之后，又喊上了两个男人一起轮间玩-弄了我妻子。


这时候我的心在剧烈的跳动着，我心底的火就像火山样的酝酿着，最后被年轻女孩不断的刺激中，剧烈的bào发了。


我的内心深处不知到为什么，突然发现已经升不起来多少恨意了，现在对我来说只留下了痛，那种内心深处的剧痛，彻骨铭心的痛让我无法理智的面对。


在年轻女孩说完话之后，我转头看着地面坐着的妻子，我也只能依旧呆滞的望着妻子。


年轻女孩不敢置信的望着我因为我呆呆的看着妻子，说不上来喜怒。


年轻女孩看着我的妻子，最终像是真的崩溃了一样，就像是自己说出了真正的实话之后，却被人当成了谎言的那种委屈感觉。


这还是年轻女孩继续在唬喊着：“你看看她现在的样子，你说你妻子有什么好的，就会装样子，就会假正经，就会装高贵，脱了衣服，就是一个银dàng下见的表子。


这样的表子有什么好的，就是一条会勾人的sāo货，勾的李默为她的掉了魂。为了她都不想要我了。


现在你看看你，连你这个绿帽子的大乌龟也是这样的，她偷男人被轮间，当成姓奴被调-教和开发啊。


她给你带了这么次的绿帽子了，你这时候竟然还护着她，你说到底还是不是个男人？


你还要不要脸？为什么，为什么都这样，你们这群见男人为什么就喜欢这样的见货？”



-------335----- 335----------






335


背色：


字体： 字号： 字色：


??“为什么会这样，我真的很不甘心，你是这样的，李默也是这样的，我就真的那么卑微向尘土一样吗。


你们的都迷恋这个sāo货，有了这个银dàng的女人之后，你们都不想正眼看我。


我真的好恨。”说着说着，这个年轻女孩就起身猛的把我推开了跑向房门那边。


等到年轻少女拉开了房门痛哭的跑了出去之后，脚步声消失只留下酒店房门关闭时重重响声。


年轻女孩的激动话语，也让我心中不是滋味，因为恍惚之间，我好像明白了这个思想还有些偏激稚嫩的女孩，为什么会对我妻子这么的敌视。


刚才的话语中表达出来的意思，还是对那个李默有着深深的感情，可是那个无耻男人好像对我妻子很着迷，让年轻女孩伤心了。


而且在年轻女孩心里，我妻子做出在这样的事情来，我一定会气zhà的更疯狂报复妻子。


可是现在年轻女孩见到我现在为止还是在维护着我妻子，这让她更加难以接受，好像所有的男人都在维护我妻子放弃了她一样。


这样的感觉应该很难让年轻女孩接受。


我最初的时候，她就不断的嘲讽和羞辱我的妻子，包括上次就说让我带着妻子过来一起玩，今天我带出来了，可是年轻女孩对于我妻子的，只有羞辱。


这也有她的死心吧，就是想要用这样的方式来报复我的妻子。


那个年轻女孩在我的态度之下，最终承受不住这样令她难以接受的情况，焦躁之中离来了房间跑了出去。


这突然之间的变故让我和妻子都很惊讶。


当我出窍的灵魂在门被重重关闭的瞬间，我就像是灵魂再次回到了身-体里。


在刚才那个年轻女人最后的那些话语中，我那抽搐般的心中剧痛我再也站不住了，后退了几步之后坐在了旁边的沙发上。


这一次轮到我无力的依着沙发后背上发呆。


我妻子只是静静的看着面前的一切，甚至这年轻女孩最后时间里，说出了我妻子一直隐瞒着我，更加银dàng令我难以接受的事情时。


我妻子就像是绝望一样的认命，甚至那张毫无生气的魅力脸庞，充满了死意。


但是我知道在我出口呵斥那个年轻女孩，在维护我妻子的时候，那一瞬间，我妻子原本停止的羞耻泪水，瞬间又一次的泪奔。


我知道妻子在刚才的无声泪奔中，这一次不是因为极度的羞辱，而是在最后时刻我对妻子的关心和维护


我妻子在努力的的站起来，可惜瘫软无力的双臂想支撑起身躯，尝试了几次之后都没能成功。


今晚上我xìng感魅力的妻子，已经被我玩-弄的很过头了。


很多时候人都是这个样子的，比如在yù-望或者xìngfèn做的时候，总会说很多sāo话，或者说出很多难以在平常时候做出来的幻想。


这样的感觉是被yù-望的xìngfèn感觉催发出来的，一旦在bào出来之后，人的yù-望消退，又会恢复到之前的理智状态。


我现在就是这样，令我自己都感觉到了陌生，因为我xìngfèn的时候是这么的疯狂，也或许是经受了太多的扭曲刺激。


今天的我几乎变得我自己都感觉陌生。


这样的感觉很令我恐慌，我甚至都不敢想在之前那段时间里，我竟然会这么凶猛的虐我心爱的妻子。


这时候我转头看着眼前的妻子，突然这会儿我感到自己眼前的人也是同样那样的陌生。


或许每个人都是这样的变，有阳光底线的一面，也有yīn暗堕-落疯狂幻想各种yù-望的一面，我是这样，妻子也是这样。


我看着狼狈的妻子，依旧是那么的xìng感诱-惑。可是突然感觉我们之间那样的遥远，好像随时都要遥远分开或者消失。


我的心里在今晚上，也分不清是什么情绪，到底是刺激愤怒，还是激动xìngfèn，还是悲哀愤怒的报复。


在这长长的一段时间内，房间里只剩下我的喘-息和妻子轻声压抑的抽泣声。


随着时间的推移，一直等过去许久，我妻子像是逐渐的恢复了过来。


妻子的双手缓慢的支撑着地面然后柔弱的成熟惹火身-体坐了起来。


我看着妻子布满泪痕而显得更加苍白的魅力脸庞，向着我转了起来时候，妻子紧咬的


xìng感红唇，然后手伸到了后边自己的臀缝中，将那个年轻少女塞进她紧凑后门中的大尾巴道具给抽离了出来。


又是一声美妙酥麻的哼叫声音出现。


等到我妻子狼狈不堪的又一次从瘫坐的地上站起来的时候，双手有些无力的扶着窗前。


妻子这时候缓缓的分开红唇，声音中带着呜咽和嘶哑的感觉，妻子向我结结巴巴的说着：“老公，对不起。”


妻子柔弱带着哽咽哭泣的低哑声音让我回过神来，这一句话说的我复杂的心理又开始难以平复。


年轻女孩的声音又还像是在我耳边一样。


“你为什么没有告诉我，那个叫李默的王八蛋在地铁车厢里强间了你之后，又把你带走去了一个偏僻小湖边被他玩-弄调-教。


你为什么也没有告诉我，你上一次竟然已经跟李默偷摸的约会了，而我上次看到你们在酒店里，那是第二次吧？


你为什么没有告诉我，就在第一次你去跟一个强间调-教你的约会，他又喊了两个男人把你给轮间玩-弄了？”这些话语，我真的不想问出来，可是我真的希望妻子能够给我一个理由哪怕我不需要多合理的，我要让我妻子亲口跟我说出来，而不是从开始都是再说毫无意义的对不起。


逐渐回想起这些事情，我的心里所有的情绪都被越燃越炽的怒火所代替，再也压抑不住的bào发了出来。


我猛的站了起来走过去，跟我妻子面对面着，我冲着她大声的问着为什么，一句一句的问着为什么。


无论我怎么问，妻子始终哭泣的回答对不起，一直都是说着老公对不起。


妻子的泪痕重新变得湿起来，我妻子又开始哭了起来，这一次哭泣的是那么的悲伤。


我妻子的这样态度使我越来越愤怒。


那个年轻女孩最后临走之前将我扭曲到可以燃烧的怒火点燃之后，这一刻我终于按捺不住。


我狠狠的把刚站起来的妻子推到在了地上，反身就拿起了鞭子，这一刻的我根本不在像之前那样，还在心底镀膜这妻子到底能不能承受。


我现在只是在单纯的fā xiè，只是想要fā xiè。


“我叫你sāo”“我叫你偷晴被调-教。”“我叫你在别的男人面前这么银dàng。”


伴随着我的怒吼，我手中的鞭子重重的抽打在妻子的身上。


我妻子xìng感的美背、修长的美-腿、妻子的浑圆美-臀，甚至妻子红肿的前门后门上，一道道红印随着鞭打显现出来。



-------336----- 336----------






336


背色：


字体： 字号： 字色：


我妻子在痛苦的呻喑着哭泣着，可是我妻子在这样强烈的痛苦中只是因为灼热的痛楚在地上扭动着xìng感惹火的身-体。


逐渐羞红似火的魅力脸庞，以及我妻子时不时轻咬着醒噶红唇发出倒吸冷气的声音时，这样的状态让我总觉得我妻子在我这样愤怒fā xiè的时候，像是在享受着。


当我不管不顾的去fā xiè心中愤怒的时候，我却听着我妻子在地上扭动着xìng感惹火的身-体，发出那带着一丝银靡的痛苦呻喑声。


我看着妻子，故意在扭动着浑圆美-臀，在故意趴在地上使劲挤压着自己丰硕的大圆球时，那似乎还迎合着我鞭打的身-体。


我对妻子的这种感觉越来越强烈了。


我自己想着郁闷极了，因为我心中无比的愤怒，特别是在说三个男人轮间我妻子的时候。


但是这样的过程中，我同时也一种难以言说xìngfèn感升上心头。


随着时间的推移，这股异样的xìngfèn逐渐代替了其它。就像是之前jiāo换的时候，因为马尔科的关系让我揪心揪肺，但是同样因为这样的事情在揪心的同时，让我感觉浑身xìngfèn。


这时候甚至因为过度bào发已经显得无力的身-体，我那个稍微抬头的大东西似乎在我妻子这样的刺激下又有了反应。


正在一点点的抬起头来，心里憋屈几乎快要bàozhà的我，这还是我感到我又想fā xiè了。


??“你竟然还能享受起来了。”我停止了抽打之后松开鞭子，然后一把揪住了妻子而柔顺长发将我妻子拉扯的坐了起来。


??“你不是喜欢这个吗，来我给你，我让你好好的喜欢，给我好好的tiǎn。”说完之后，我将妻子痛苦而扭曲的魅力脸胖拉向了我的下边。


我将我半软不石更的大东西塞入了妻子的xìng感小口中。


这是我的手也顺势抓住她的一只圆球狠狠揉-捏起来。


??“呜。”


我妻子承受着撕扯长发的剧痛，因为她被我扯起来xìng感的身-体坐在地面的，所以这时候我在说完话后，就把她的魅力脸庞向我的跨间按着。


当我妻子张开xìng感小口，努力的含住我的大东西，灵动的舌-尖不断的tiǎn动撩动着我的圆头，甚至在中间我东西的小眼上还在卖力的不断用舌扫动，在拼命的吸吮tiǎn-舐着。


我的大东西上传来的美妙块感让我一阵阵的舒爽哆嗦着，我这时候不由的放开了我手中妻子的秀发。


我妻子的头部失去了拉扯,她一下子瘫倒了下来，下意识的我大东西也被妻子给吐出了出来。


正在吸吮的定东西，润滑的口水如丝线般连接在我的东西圆头和妻子的xìng感红唇，映着昏暗的灯光显出银子般充满yín靡


色彩的的靓丽光泽！


软倒的妻子像感到失去什么最宝贵的东西似的，慌忙努力的挣扎着坐了起来，


跪倒在我的身前，双手扶着我的大东西，再一次的深深含在了小口里，仿佛害怕一松开就彻底的失去了。


灵巧的舌在不断地撩拨着，扫动着我的东西。


不论是囊袋还是我的源头，妻子都是在仔细的tiǎn-舐吸吮着，这样反复的让我感到粉舌在不停tiǎn缭。


我的半石更的大东西被直吞至没层层的强烈块感不停地传递而来。


已经bào了四次的大东西最终还是没最后时刻能挺起来，那张想要狠狠fā xiè的yù-望也慢慢的随着麻木的感觉而淡了下来。


随着yù-望的消失，心情慢慢平复了下来。随之大东西也慢慢的收-缩着，我妻子似乎感到了我的变化，于是更加卖力的吞吐着。


心情平复的我看着手里已经变形的圆球，想起妻子不堪剧痛的求饶，再看着面前妻子宁可承受着我这样令她远远超出昨晚般的剧痛，还是依旧努力的吞吐着，吸吮着我逐渐软化的大东西而紧张的脸庞。


这一刻我真的心软了，今天一晚上很多次心疼的感觉涌上心头。突然觉得我自己很卑鄙，很无耻、很是该死，把妻子折腾成这个样子。


我今晚这到底是怎么了？我感觉自己疯了一样，我心里问着自己。


放开了揉-捏着妻子硕大圆球的手，我也扶住了我妻子不断摇摆在吞吐我东西的头，最后我抽出妻子仍在努力的小嘴中的大东西。


心里收不出来的复杂滋味，我跟妻子有些失落说着：“不用继续了。”


茫然的感触找中，我妻子似乎不习惯我的突然转变，看起来xìng感红唇张启，还想要继续努力的凑近向我的东西上帮我吞吐。


“我说不用了，你没听到吗？”我看着自己的妻子几乎没什么思考一样，下意识的就想继续喊着我的大东西，我无比烦躁的大吼着。


我妻子被突然改变的语气，冲着她的大吼给吓住了，妻子那张魅力的脸庞带着委屈。


充满歉意的双眼闪现着泪花，妻子茫然无措的看着我，似乎不知道该怎么做才好。


一动不动的妻子仿佛受到惊吓的小白兔，无比的令人怜惜。


这一刻，我感觉曾经的妻子又回到了身边，那曾经受了委屈但还是以我为主的神情是那么的熟悉，那么的动人，那么的让我怜惜。


我感觉自己的鼻子有些发酸，不过我还是一把拽起了妻子，紧紧的抱在了怀里，跟她的说着：“不用了，我是说真的不用了。这不是故意羞辱你的。”


感受着这一切，我妻子也紧紧的回抱着我，在我怀中放声大哭了起来：“对不起，老公，原谅我，我错了。对不起。”


呜咽的语音随之响起来，我们两个人紧紧的相拥在一起，只有我狼狈不堪的妻子在我怀里不断的哭泣着。


在疯狂和难以想象的激情之后，我替无力的妻子清洗了身-体后，拥着妻子回到了家。


或许彼此都是太累了，虽然路上我的妻子有几次都想要石更撑着对我说些什么，但已经见底的精力，让我无法在开车的同时继续分心聆听，发现这一切的妻子也就没有再坚持下去。


回到家后的我们没有再jiāo谈，反而一起进入了梦乡。


第二天起床之后，发现我妻子拖着还极度疲惫没有恢复过来的身-体，已经早早起床给我准备了比往常更丰盛的早点。


我坐在餐桌前一边享受着美味的早餐，一边观察着坐在对面的妻子。



-------338----- 338----------






338


背色：


字体： 字号： 字色：


对于孙萍的话，我犹豫着，最后还是感谢了她，不过以我和我妻子的xìng格，肯定是不会做出这样的事情来。


这件事情一旦传出去，对我和妻子的打击很大的。


在经历过昨晚上我几乎疯子一样的fā xiè之后，我现在对于妻子也没有了那么大的恨意。


现在一天之内两个好消息，一个是强间我妻子的李默被捉住了，我不知道这中间的效率是不是孙萍帮了我。


但是我还是真心的感激她。


对于我说的拒绝，好像没有出乎她的预料之外，最后孙萍直说着就因为向我们这样的人太多了，所以这样的沉默结果，就是被这些坏人得逞。


我对她的嘲讽没有说什么，只是笑笑的再次说着感谢的话。


??“别说感谢的话了，既然不出来指认，至少一个强间和敲诈就够他在里边待几年的。


等你有时间了，想感谢我的话，那就好好请我吃一顿吧，好了，我还有事情要忙，你忙你的吧。”孙萍说完话之后就直接挂断了电话。


这个女人一如既往的利索，哪怕是当初跟我分手的时候，也是这样的当机立断。


电话挂断了，我在椅子上呆坐着，现在对于我来说还真是彻底的松了口气。


两个对我和妻子来说最大的隐患消失不见了，那种彻底松了口气的感觉真的很好。


下班之后我就回到了家里，妻子从我知道她跟那个强间她的李默还在联系之后，妻子现在就像是换了一个人一样，对我的那种心虚和愧疚令我自己都有些受宠若惊。


等到下班之后，妻子还在八卦着跟我详细说着福偶只能怪林志山因为多吃了催晴yào突然死亡的事情。


这时候我也顺口把李默被逮捕的消息告诉了妻子，妻子瞪大了双眼，震惊无比的看了我好久。


妻子在我说起李默的时候，看起来微笑的魅力脸庞瞬间消失，再次带上了那种歉疚和想要哭泣的感觉。


??“这件事情过去了，都过去了，不要再提起来了。以后，以后咱们好好的平静生活。


以后哪怕，哪怕想要去jiāo换了，咱们可以一起玩，但是老婆，我希望你不要再做傻事。


我能接受你跟我一起玩，但是背叛和欺骗是咱们最初的约定，也是在咱们之间的底线所在。


咱们都应该庆幸之前玩过jiāo换了，要不然的话，你说按照李默对待你的事情，还有你做出来的那些事情。


要是换成平常的正常家庭，你说谁能接受的了呢？


我甚至，我真是都不知道你竟然私底下喜欢那样的方式刺激，这是我做梦都想不到的。


在结婚的这几年，咱们恋爱和生活都多久了？我一直都不知道，还不如一个在地铁强间你的男人理解你。”我跟妻子感慨着，同时也在说明了我最在意的事情来。


我妻子只是红着眼眶摇头，那美丽的脸庞带着令人心疼的模样。


??“老公，不会了，真的不会了，是我错了，对不起。


我今天还在威信上跟宋玉说了，我们，我们不参加jiāo换游戏了。不想玩了。


也不知道宋玉有些理解咱们的状态了，她说的是他们上次jiāo换了一次之后，这几年里都没有玩过。


好像也出了跟咱们差不多的问题，好像是害怕yù-望bào发出来，那种迷失会影响到他们的感情。


所以一直到现在几年过去了，两个人的心态和状态都调整好了，他们才开始玩的。


我跟宋玉说我们以后不再jiāo换了，宋玉也对咱们很理解，她说，她说咱们现在是情绪心理和感情的不稳定时期。


需要一段时间的缓冲和调解的，她还说理解咱们的做法，不过她也很确定的说咱们最多休息个一年半载的。


以后肯定会止不住的想出来jiāo换。


老公，我，我不知道该不该告诉你，我现在对于yù-望和xìng，在被你昨晚上，昨晚上那样的羞辱之后，我发现自己有些排斥有yīn影了。


一想到那事情，就会让我想到你对我的失望和愤怒，我好怕，老公，我好怕失去你。”妻子这时候在喃喃自语着，说完话之后妻子看着我，整个人的视线都变得无比茫然。


我听了点点头，看起来宋玉还真是有经验，连我们现在心理起伏不定的状态时期都能知道。


不过我也点了点头，表示知道了。


吃过饭之后，妻子修整了一天，xìng感的腰臀美-腿都变得正常，除了偶尔有些隐约的痕迹。


在吃饭的时候我还问妻子这些痕迹明天上班怎么办？


妻子说着明天上班就穿黑色丝-袜把腿上痕迹遮挡，上身穿一件长袖高领些的女士衬衣，就完全盖住了。


公司里的冷气那么足，穿衬衣也很舒适。


这一来倒是让我点点头算是放心了。


妻子晚上开始收拾做家务，等到妻子摇曳着xìng感的美-臀，长-腿迈出不时的走动出现在我面前的时候。


或许妻子说的她心里对xìng有了yīn影，其实我现在也是。


每次看到我xìng感惹火的成熟妻子，那xìng感的圆-臀和美-腿，还有纤细的腰肢和硕大的圆球。


这一切原本是那么的xìng感，可是当我脑子里一想到我妻子银dàng的主动将xìng感热辣的身-体去奉献迎合那个强间她的男人玩-弄，我这心里就火烧火燎的难受。


其实我心里也说不上来这样的滋味，我只知道我或许在很长时间里都不会那么的xìngfèn了。


晚上的时候，这是我和妻子第一次在这段时间紧紧拥抱着睡觉。


这样的拥抱很安心，很踏实。


我和妻子都是没有任何yù-望的感觉，只是单纯的彼此依赖和在意。


到了第二天的时候，我刚上班坐在椅子上电话就响了起来。


我看着上边的电话号码，是我表弟李强的，这个家伙还真是幸运，揉过我妻子的屁-股和身-体，还亲吻过。不幸的是最后还是没弄成，现在我和妻子准备调整身心，所以我在想着肯定是这个家伙打电话过来想这件事情了。


当我接通电话的时候，李强的声音出现了。


当我跟李强聊完挂断电话之后，我心里嘀咕着，这时候表弟李强原来是回老家了，不知不觉的就到了放暑假的时候。


至于他打电话，说的另外的事情，那就是李强的亲弟弟，也就是我的小表弟，那个看起来沉闷老实学习很好的李-鹏泽这两天要来我这里，提前给我打了电话过来。



-------339----- 339----------






339


背色：


字体： 字号： 字色：


对于这个考了我们名牌大学的李-鹏泽，我对他很有好感，十来岁的年纪，长得跟他哥李强一样很帅气。


而且之前我经常回老家，跟妻子也见过很多次李-鹏泽，这个小家伙总是很让人喜欢，现在又整齐考了大学，做表哥的我，怎么也要好好的招呼。


下班回去之后，我把这个消息告诉了妻子，我妻子一直都是很温柔善良的，除了，上次那个意外事情之外，我妻子已经做到了做一个妻子该做的任何事情。


等到我妻子听了之后，就是问了一下详细的情况，知道的的小表弟李-鹏泽考上了我们市里的名牌大学，比他的亲哥李强要强太多了。


还知道这小家伙这两天过来，准备在我家里暂一个暑假，顺便看看去打个工熟悉这边，也赚钱生活费。


我说高考都放假早呢，李-鹏泽是等着他亲哥李强放假回家之后，他才出来的。


说完这些事情，我妻子只是点头应着。


今晚跟上一天一样，我和妻子搂抱在了一起。


其实我的动作每次做出来，甚至我碰触到妻子的xìng感惹火身-体时，总是脑子里回想她和那个李默的事情来，我强烈的心里心里yīn影。


哪怕是跟妻子挨着这么近，在经历过上次酒店几乎变态一样的疯狂之后，我发现自己竟然把跨顶在妻子的圆-臀上也没有反应，这样的感觉给我很不好。


不过我也作出了一个巨大的决定，那就是将之前所有的视频都删除掉了。


林志山突然死掉了，那看着更膈应，别说还那么玩-弄我妻子，至于那个强间我妻子的李默，我不确定的昨天还打电话询问了一下我的前女友孙萍，得知确定的消息之后，也是没了心腹大患，我也将这些扭曲变态的录像全都删除了。


现在我和妻子几乎变成了最初安静的样子。


第二天，请假去车站接了表弟，当我见到许久不见的李-鹏泽时，这几天一直糟糕的心情变好了很多。


戴着眼镜斯斯文文的，没有他哥哥李强那么健壮，不过个头还不错，穿着一身一看就很廉价的衣服，短发很精神。


李-鹏泽也有个大人样了，毕竟高三上完了，就等着暑假之后成为一个真正的大学生。


?看起来有些瘦弱，不过倒是挺结实的，就是印象里看起来那么黑，应该是在老家那边晒的。


不过李强和李-鹏泽这俩兄弟，都是长的很不错，眉清目秀的不说，李-鹏泽身上带着的那种老实劲儿就很讨人喜欢。


跟我这个小表弟嘘han问暖，又在他不断的向我道谢和说着打扰中，我对这个懂事的李-鹏泽愈发的喜欢。


都是老家那边的，而且我十来岁的时候还抱过他呢。这样的亲情感觉很不错。


? 有说有笑的回到家里，这边我妻子已经提前把?小卧室收拾了出来给他准备着。


之后我又带他出去随便吃了一点，说着晚上等他表嫂，也就是我妻子下班之后，再好好给他做顿吃的。


到了晚上妻子回来了，李-鹏泽看着我妻子的时候，人愈发的老实，几乎那双眼睛都不敢看我妻子。


我看着妻子依旧是丝-袜高跟鞋和紧绷两个大圆球的打扮，那成熟xìng感的韵味，真的赏心悦目。


接下来的几天里，我和妻子都正常上班，家里就让李-鹏泽待着，而且在网上查到了想去打工的信息，有些不清楚的还会问我。


这几天来，看起来和和谐，每晚上我也都是抱着我xìng感热辣的妻子休息。


我好像被之前那些扭曲变态的姓虐我妻子的录像刺激太厉害了。


那种内心的极度纠结，这种yīn影和矛盾的心里让我感觉还是放不下。


这样情况这几天里一直折磨着我，我发现现在我的身-体功能倒是正常，可是我的yù-望确实下降了很多。


这期间我和妻子弄了两次，而且都是那种正常状态，没有疯狂，没有低俗的言语，也没有任何超出传统夫妻的范围。


一切变成正常之后，我做的这两次发现有了问题，一次是三两分钟就bào了出来，还有一次是在做的时候直接中途麻木低头退了出来。


这样的感觉太可怕了，我这几天私底下还偷偷去医院咨询过，结果医生却告诉我


我这些是心理方面造成的，而我的身-体在检查之后说是完全正常。


心里方面只能心理调节，没有yào物可以治疗的，这让我有些难以面对，我在想着是不是要继续玩-弄那种扭曲变态的虐才会好？


这个想法一冒出来就被我驱散了，因为除了我会不断的堕入深渊之中，我更害怕的是好不容易妻子现在也恢复了正常，倒时候真要是那样的话，我们俩走到哪种程度，这没人知道，也是我最恐惧的。


这段时间，妻子好像也感受到了我的状态。


在我们刚结婚的时候，我一晚上和我妻子做了还几次，每次都是把我妻子搞的第二天都没有下来床。


在我看来，这样的情况，只能慢慢的自我调解，或许时间久了很多事情看淡了，也过去了，我就会慢慢的好起来吧。


“鹏鹏，今晚你就先这里凑合一下，明天让你哥去给你买点新衣服和生活用品什么的。


你在这里又不是一两天的，所以还是不要凑合。


都是自己家里人，你要是有什么需要了，记得和我们说，不要不好意思的。”这一天晚上，我在开始准备做饭的时候，在看着表弟李-鹏泽只有两套换洗衣服，于是我妻子向他说着。


听到我妻子的话后，鹏鹏抬头下意识的看了我妻子在厨房的一眼，然后轻声应了一声还说着感谢的话语。


当听到他说以后打工赚钱还给我们的时候，我和妻子都止不住的笑了。


现在家里的冰箱里备了好多的食材，我妻子估计上班也挺累的，简单的做了两道家常菜之后我们三个的晚饭就开始了。


饭桌上，鹏鹏呆呆的吃着饭看起来像是心里有事，我妻子看着鹏鹏，眼中闪过了一丝溺爱，鹏鹏本身就是十来岁的小男孩。


再加上以后我妻子今年说着正想要孩子呢，再加上最近我们俩遭遇的这些变故，让我妻子对这个年轻小家伙很有好感，吃饭的时候我我妻子还时不时的给鹏鹏夹菜，而那个小子只知道傻傻的吃，不敢看我妻子。


我在一旁自己吃饭看着这些，感觉我这个表弟在家里，我和妻子也没那么孤单难以面对了，毕竟之前遭遇的很多变态扭曲的事情，都快要成为我们俩的心结了。



-------340----- 340----------






340


背色：


字体： 字号： 字色：


原本每天下班回来的时候，吃饭就只有我们两个人，我妻子和我平时吃饭也都是各吃各的，很安静。


现在我看着她注意力都在了李-鹏泽的身上，完全把我忽略了，聊天对象也在他身上。询问着学校专业，还有平时爱好之类的。


我心里不由得有些酸，其实我心里知道，我妻子这么做也只是想转移注意力，毕竟这样的亲情会转移我和妻子之前那些难以承受的事情。


这几天家里突然多了个刚高考的大男孩，我还有些不适应，曾经晚上我妻子也只穿着内衣内-裤的去卫生间，等到回来才想起来家里还有个男的呢。


我和妻子刚开始这两天都不是英，或许以后时间长了就会习惯了，毕竟原本的二人世界突然多出了一个人。


这样的情况一直持续到开学，开学的时候还是我开车送的李-鹏泽去报道的。


在他准备报宿舍住在宿舍的时候，这两个多月里，我们都无比熟悉了，而且我对他的感觉越来越好。


昨晚上妻子都说着实在不行就让小表弟在我家里借宿上学就可以，毕竟他突然离开，平时我跟妻子回去之后，都快没有话题聊了。


我也认可了妻子的打算，准备让他继续在我家里住着。


至于这么久的时间里，我跟妻子一直都没有做过，我不知道是不是心里的排斥更大了，现在只有心里有想法，身-体却一点都不想。


我跟妻子的像是正常期间的状态猛然间jiāo换和群胶，还有虐，好像有点刺激的刹不住车玩的过度了。


现在来看恢复正常之后，有些影响到了心里。


因为又一次深夜，我竟然看到了妻子在黑暗中嚅动，喘-息着，妻子那个xìng感诱-惑的身-体在自己用手解决。


这时候我突然意识到了问题，我排斥，可是妻子的身-体还是有正常需求的。


这事情让我记在心里，并且在想办法去解决掉。


倒是小表弟李-鹏泽的事情算是解决了，开始入学并且住在了我家里。


今天到了晚上睡觉，鹏鹏进入了他所在的那个小卧室，躺上了床，我妻子去帮着调了一下空调温度。


不过鹏鹏还是不适应那种沉闷的空气，说着在老家那边习惯了，开了门窗之后有空气的存在才舒服。


至于这个我妻子也没有拒绝，直说着好在房间里蚊子倒是没见到。


这样我妻子就离开了他的卧室。


我甚至都能看到在我小表弟躺下的时候，我妻子竟然跟当成小孩子一样，还替我我这个小表弟温柔的盖上了毛巾被。


之后就开着房门退了出来。


我继续坐在沙发上看着电视同时顺手把音量调小了很多，偶尔我还透过大开的房门去看向鹏鹏。


看了两次我发现他仰躺在床-上并没有睡觉，反而睁着眼睛看着天花板，就算是关了灯，余光在里边也能隐约可见。


??“鹏鹏，早点睡觉不要发待，明天还要上课呢。刚开学几天，你要好好表现才行。”收拾完厨房冲了澡之后，我妻子在准备回卧室的时候，看到表弟睁着眼睛在发呆。


我妻子这时候还不忘在鹏鹏的门口说了一句，鹏鹏侧头头看了一眼我妻子挤出笑容点了点头应着。


??“老公，咱们也睡吧，工作累了一天了。你也别太晚了。”我妻子这时候慵懒的舒展身-体伸了一个懒腰。


无意中展现出了她迷人的成熟惹火身-体曲线。


我关闭了电视和客厅的灯和我妻子一起回到卧室，正好我有很多的事情想和我妻子了解一下，重点就是鹏鹏的xìng格问题，因为在我家里住到现在，我发现这个表弟愈发的沉闷了。


等到我躺到床-上后，我妻子在卧室里换上了xìng感的睡衣，睡衣是吊带睡裙的款式，领口有些低。


我妻子的大圆球一直都很那么的丰满有型，就算我妻子不弯腰，睡裙的领口也会展现出我妻子深深的沟壑，睡裙直到膝盖的上方，展现她为之骄傲的修长美-腿，而且睡裙是有点透明的种。


这套睡裙不算的情趣睡裙，但是配套上我妻子极为xìng感惹火的少-fù身材，就显得非常的xìng感。


因为以前的时候，只有我和我妻子两个人在，所以我妻子的睡裙都是这种比较开放式的，现在家里突然多出了一个李-鹏泽了。


而且他虽然不到二十岁，可还是一个步入青春期的男孩，yù-望和身-体需求肯定会有的。


我在想着要不要提醒一下我妻子呢？不过稍微一想之后我还是没有说什么。


??“老婆，你对鹏鹏了解多少？脾气xìng格太闷了，而且最近我发现他情绪不怎么对啊。”我说话的时候，顺手拿走了我妻子手中的手机，让她跟我说话。


我妻子最近就是有这个习惯，每次睡觉前，都要玩一会手机，不过不是聊天，都是看看朋友圈或者抖音短视频。


??“嗯，鹏鹏其实我了解的也不多，毕竟你才是他表哥，他的xìng格比较多样化的吧，有的时候很安静。


但是这段时间他和新同学也熟悉了啊，再说了，年轻人都爱热闹，这样沉闷的跟老年人一样。”我妻子一边说着，一边用手指点着xìng感下巴说着。


??“咱们都差不多，也不完全了解鹏鹏，不过这孩子真的不错，而且也是亲戚，我怕在这边有什么难以处理的事情不好意思跟咱们说。


之前的时候单纯的内向，现在已经变得发呆和古怪了。”我跟妻子说着。


??“我也肯定不了解啊，他不太爱说话的，有的时候比较缅甸和害羞。他虽然是个十七八岁的孩子。


但是我总是感觉他有一种不属于成年人的成熟吧，或许和他的家庭生活成长经历有关。


你这么关心你的表弟，以后咱们要和他在咱们有孩子家人过来照顾之前，都是跟他朝夕相处的，要完全了解


他，只是时间早晚的问题。”妻子点点头，向我说着。


??“嗯，我现在要经常出差不在家了，你又是他的嫂子，无论在家还是在学校，他一个孩子孤身在外的。


要是有事情了，咱们都要帮着他一些。”我向妻子温柔的说着。


这段时间一直以来，我妻子变成了部门经理，哪怕是付出自己换来的。


因为我的心里有问题，倒是我的东西反应不强烈，让学习回来的赵敏试过两次之后也没了xìng质。


最终我被下放到单位的三产部门，说是做一个小领导，其实是明升暗降。


这段时间从换了岗位之后，我就不断的出差做业务了，所以现在不能经常陪妻子，对于我妻子有一种亏欠。



-------341----- 341----------






341


背色：


字体： 字号： 字色：


??“那当然了，他在这里住着，在这里也只有咱们是他的亲人，你不是说在老家的时候，他妈是最疼你的嘛。


要是他有什么问题咱们当然要帮着了。我也挺喜欢鹏鹏这个孩子的，虽然只比他大十来岁，可说他是个大孩子也是有资格的。”妻子点头向我说着。


确实，鹏鹏今年十八岁了，而我妻子只有三十岁岁，俩人只相差了十二岁，还是一个生肖的。


??“再说，我现在正在实习当妈呢，等年底怀孕，以后咱们也有了孩子，这样就有照顾孩子的经验了。


虽然鹏鹏这个孩子大了一点。”我妻子说到最后自己捂着xìng感红唇咯咯的笑了起来。


原本我和妻子聊天的气氛都很正常，正常的那种正经有种严肃的感觉，现在妻子展现笑容，这样的距离感也在这一刻融化。


我妻子笑起来一直都是那么美，加上她笑起来不断起伏的丰硕的大圆球在颤抖着，这让我许久没有感觉的身-体，在这一刻不由得有些感觉。


而且我的大东西有些抬头的迹象，我也感觉到了自己身-体这些变化，心里感慨好久没有这种感觉了，之前的事情对我的刺激和影响太大了。


??“老婆，咱们已经好久没有亲热过了，现在我有点感觉了，要不咱们今晚试试？”我的手攀上了我妻子美妙大圆球开始揉搓，顺手向她说着。


而我妻子听到我的话语，露出一丝惊讶，之后伸手摸到了我的东西上，摸到我半勃的东西，我妻子的脸上也闪过一丝喜悦，不由得有些意动。


从表弟鹏鹏来我家里之前，我的状态就愈发的不行，现在人家都开学了，我还是这样的状态。


而且这么久的时间里，我自己都发现过妻子两次用手自己解决，但是妻子也明白，我在遭受了妻子那段堕-落疯狂的时期之后留下来的后遗症。


所以妻子对我只是更加的关心呵护，不过身-体的反应却是不受人的控制。


妻子原本抚-摸到我东西的手不由得有些颤抖，看的出来我妻子也憋了许久想要fā xiè了。


这时候不知道我妻子突然想到了什么，脸上闪过了一丝失望，还冲着摇了摇头。


??“还是别了老公，咱们这么久都没做了，也不怕这一两天的，等过段时间鹏鹏的卧室关上门之后再做吧。


咱们如果做了，他或许能听到咱们的声音，隔壁就隔着几米之外他肯定会听到的。


等熟悉一段时间，等鹏鹏的情绪正常之后再做好么？老公”我妻子抚-摸着我的脸，失望的说着。


我能看得出来我妻子也很想，只是今晚鹏鹏的卧室依旧享受穿堂风没有关闭。


斜对过的小卧室那边，这边要是声音出现大一些，我的小表弟肯定什么都能知道的。


对于李强那个吃喝玩乐的表弟无所谓。


但是对于李强的亲弟弟，我的这个小表弟，或许是下意识的心里反应，我跟妻子都把他当成最纯粹的孩子对待。


或许我和妻子都需要一个这样的净土来让自己安稳，就如同现在的小表弟鹏鹏一样。


我的身-体现在的原因，我和妻子都明白。


但是之前不论是jiāo换还是那些疯狂，都像是一个回忆，现在我和妻子都是没有说什么，但是不约而同的在想着正常方面去发展的。


因为这样的事情一旦yù-望的大门打开，谁知道会走到哪一步。


所以我和妻子在恢复正常之后，也在回避着很多事情。


在妻子回避害怕被鹏鹏听到我们做的声音影响不好，我也没有说什么，只是带着失望的情绪松开了我妻子的丰硕圆球。


之后我和妻子又聊了一会儿就躺下准备睡觉了，说实话我现在的心情真的很低落很糟糕。


这种感觉就像是面前站着一个xìng感惹火的极品少-fù，等你在光了衣服准备上的时候，突然发现是在做梦。


我妻子或许看出了我心中的烦闷，她从背后抱着我的腰无声安慰我。


我妻子安慰了我一会后，顺口说着去趟卫生间，就下了床出去了。


我看到妻子就穿着那件xìng感惹火的吊带睡裙，展现着前突后翘的xìng感劲bào身材，就直接过去了。


我原本还想张张嘴巴说注意点影响呢，这时候的妻子或许下意识的就把家里多了一个人的事情忘记了。


也或许没有忘记，而是我妻子把表弟鹏鹏当成真正的家人或者孩子。


“鹏鹏睡了么？”在我看到妻子回来之后，我已经快迷迷糊糊的了，于是开口问了一句。


我看了下时间现在已经晚上快十点半了。


按照以往生活只要是不加班之类的事情，我和我妻子这时候已经睡着了。


“还没呢，路过他卧室的时候，就看着睁着眼睛不知道再想着什么，唉。


之前咱们问了他也不说，青春期的孩子都这么古怪的。


咱们也别着急，要有点耐心的。现在很晚了老公，早点睡吧。”我妻子说完，再我的脸上轻轻一吻。


我妻子再次从背后抱住了我，就这样我迷迷糊糊的睡了过去。


这段时间调整岗位经常出差，我感觉太累了，精神和身-体高度紧张，出差在外边的时候从来没有睡安稳过，还是家里舒服，没有什么心理负担，还有妻子温暖的怀抱。


啊。


正在迷糊着刚入睡的时候，随着一个惊叫声音，我立刻被吵醒了，我扑腾一下子从床-上看坐了起来。


“怎么了？发生什么事去了吗老公？”我的身边响起妻子的迷糊声音。


等到我回头一看，我妻子也睡眼迷蒙的起来了，那双漂亮的大眼睛都变得迷惘和出神，刚睡醒的妻子现在还么有多清醒。


“刚才迷迷糊糊的，我好像听到隔壁房间的鹏鹏在喊叫。”我看着妻子说了一句。


“啊？那个孩子可别出了什么事情。”我妻子这个时候才算是反应过来，之后下了床穿着拖鞋就跑了过去。


“老婆，你的。”我刚想告诉我妻子应该套上外套，就穿着展现在着圆球和美-腿的睡裙跑过去，合适么？


而且还是在睡醒之后那种凌乱之间，更是展现出更多她惹火的身-体。


估计是我妻子真的把这个十来岁的下意识的少年当成了自己的孩子。


睡到迷糊，加上突然的惊讶，我妻子都没有听到我的话语，这么急忙的就跑了出去，样子十分着急像是真害怕出意外。


见妻子出去，我想了想还是算了，鹏鹏这十来岁的孩子那么本分老实，平时在家里的时候，都不会多看我妻子的身-体。


而且以后天天住在一起的话，都是家人早晚也会看到的，而且他现在是我和我妻子的情人，我就感觉不用在意的太多。


要是别的男人或者是他哥李强，我还会注意一下，但是鹏鹏这个孩子，是我最为放心的，我就没见过这么老实内向的男孩。


不过想了想，表嫂都表达关心了，我这个做表哥的也赶紧跑下床去，跟着我妻子跑了过去，等我赶过去的时候，发现我妻子坐在大床-上，用双臂把鹏鹏抱在怀里。



-------342----- 342----------






342


背色：


字体： 字号： 字色：


?鹏鹏满脸是汗水，全身发抖的倚在我妻子的怀里，双目紧闭，整个人都在紧皱眉头的颤抖着，像是受到了惊吓和刺激。


“鹏鹏，以后这里就是你的家了。我们都是你的亲人，最近你情绪很古怪，问你你也不说。


我希望你把我和你哥都当成一家人好么？总之，今天咱们一起出去逛逛吧。


顺便好好聊聊你这个状态的原因，是陌生城市水土不服，还是因为遇到了苦难？


还是学校里有你应付不来的问题？这些事情你都可以告诉我们的。


我们都把你当成亲人，你也只是个十来岁接近二十岁的孩子，所以很多事情没必要自己的扛着的。


鹏鹏，听嫂子的话好吗？”我妻子温柔的看着鹏鹏，声音原本温柔的我妻子，此刻的声音仿佛有魔力一般，让任何人听到都会融化一般。


“不用了，谢谢，我想自己去转转。”虽然说话还有些迟钝，但是相比较刚来的时候，好很多了，这个家伙一如既往的沉闷。


也不知道是不是学霸都是这样的脾气。古怪较真，还有些难以理解。


我妻子在看着鹏鹏自己周末离开，在这个陌生城市去逛街之后，我妻子顺便让我我出去买了一些鹏鹏必备的生活用品。


还说着什么有合适的衣服或者鞋子也买来，买点别太差的。


我妻子还嘀咕着是不是因为穿的太差被学校里的人鄙视看不起之类的。


我寻思了一下，我就说着，衣服什么的我不会买，我就直接去小区门口那买点生活用品和一些年轻人还吃的东西就可以。


衣服鞋子这些还是等我妻子去给买吧，买衣服这些东西还是女人在行。


我妻子说着那就一起去，等到我买了东西回到了家里。


我开始收拾东西的同时。


也开始收拾带回来一直放在那的行李，里面有简单的衣服和书本，还有一些私人物品。


这是鹏鹏来的时候带的大行李箱，因为现在决定住在我家里，索xìng就没有宿舍搬过去。


平时鹏鹏拿东西都会开关箱子，而且我能感觉到鹏鹏还是没有将这里当成家里，这个行李箱就看得出来，这里还是他临时暂住的地方。


只是正在收拾东西，想帮他拜访顺便把生活品也替换一下的时候，我突然在鹏鹏行李箱子的夹层里发现了一些东西。


看到那些杂志的时候，我第一反应就是这家伙是不是学习入魔了，这时候还在行李箱子里准备这些书。


等到我从夹兜里摸出来的时候，才发现竟然是一些xìng感女人的杂志，还有一些在市面上根本买不到的书籍。


这些书籍印制极为简单很糟，一看就绝不是合法的东西。


看到这些东西的时候，按照常人或许会感觉到很奇怪，但是对于我来说，我没有感觉到奇怪。


同样都是青少年走过来的，这样的情况对我来说更是数不胜数，而且我也是个男人，谁还没有年轻过？我跟鹏鹏那么大的时候，打灰机都轻车熟路了。


鹏鹏现在十八岁，正是男xìng进入躁动青春期的时期，无处fā xiè的情况下，偷偷看这样的再正常不过了，因为我小时候，自己也偷看过，而且那个时候电脑没这么发达。


我还记得以前的时候还偷偷的和同学一起去没有正规手续的录像厅看过，中间夹杂的小电影，看起来过瘾无比。


这些对于鹏鹏来说是个羞耻的秘密，对我这个过来人来说就无所谓了。


我怕鹏鹏难堪，我把那些书籍和杂志放回了原位，并没有什么丝毫的破绽。我知道，还是装作没有发现的好，给鹏鹏留一些自尊心。


到了下午时候，我妻子竟然带着满脸憔悴和疲倦的鹏鹏赶了回来。


? 鹏鹏进门之后看到我给他置办的这些生活用品和东西，没有一丝的xìngfèn，只是简单的巡视了一圈，就傻傻的坐下来准备吃饭。


我看着一言不发的鹏鹏，不由得摇了摇头，我倒是看着妻子也是满脸古怪的表情。


在我展现出疑惑的时候，妻子向我轻轻示意着，应该是让我暂时少问。


吃完饭后，我妻子把买给他衣服鞋子都让他试过之后，才让鹏鹏早点去休息。


晚上和我妻子躺在一起的时候，妻子才告诉我了今天情况。


我买了生活用品就直接回来了，妻子想着去买点衣服鞋子的，走的稍微远一些，不过在回来之前看到了鹏鹏的身影，正在我家不远的一个公园边缘的长椅上坐着发呆呢。


后来我妻子走了过去，就真跟当妈一样开始跟他聊天，慢慢的，内向的鹏鹏也坦诚心扉，跟我妻子说着最近的情况。


在得知鹏鹏上了大学之后，他谈的那个女朋友平时学习很好，可是高考发挥失常，遭受不来这样的打击之后竟然跳楼了。


不得不说现在的孩子们心里真是够脆弱的。


当鹏鹏知道之后，还是在我家里听同学说的，这个崩溃的时候去让鹏鹏打击很大。


而且青春期的孩子那些感情在成熟人的眼里看来都很可笑幼稚，但是处在那个时间段的话，真的是刻骨铭心死去活来的。


这些青春期孩子们的感情冲动而且幼稚，正是因为这样，才会显得愈发的单纯和美好。


? 在跟我妻子说这些事情的鹏鹏止不住的哭，看起来这段时间为了这件事情很压抑。


最后的时候，鹏鹏也说了自己昨晚上做噩梦，其实就是梦到了自己的女朋友，那个留着短发，笑起来很甜美的女孩。


那个时候只是女孩变成了浑身是血的恐怖样子，不断诉说着自己的不幸。


鹏鹏当时就惊吓的喊了出来。


对于噩梦的事情，很有偶然xìng，至于什么死掉之后做梦变成鬼才去找的他，这个就是无稽之谈了。


不过今天也算是知道了鹏鹏来带我家之后变得那么古怪和低落的原因。


????妻子跟我说完这件事情之后，长叹一口气，之后妻子还在玩着手机，看起来也是被这件事情影响的情绪不高。


不过这时候我在心里纠结着，要不要告诉她今天发现的事情。


毕竟鹏鹏已经进入青春期尾巴时期，大学就能jiāo女朋友了。


可是今天的事情我说了，正好也对青春期的鹏鹏最好有目的沟通jiāo流，以免走上歪路，误入歧途。


那个强间我妻子的李默，不就是个极端例子。


不过这些事情我不过想了想，自己担心或许有些多余，自己小时候不是也没有人沟通在意嘛，打着灰机，看着小电影和小说长大的。


我也没有什么意外，总不能看了古惑仔就要去砍人，看了小电影就要去强间。



-------343----- 343----------






343


背色：


字体： 字号： 字色：


今晚上，我跟妻子迷迷糊糊睡到半夜之后，我和我妻子再一次被鹏鹏的惊叫声惊醒了。


这样的情况中很的没办法，我和妻子只好再次跑到鹏鹏的房间里，我妻子和昨晚一样，抱着鹏鹏安慰着他。


鹏鹏此时已经算是个大孩子了，但是或许在我妻子的眼中，他还是身材消瘦文静的大男孩。


我妻子一直安慰着他，慢慢的等他睡着。手还是紧紧的抓着我妻子的睡裙，他似乎睡着后也不愿意松开我妻子这个唯一可以给他依靠的人，把鹏鹏哄睡着后，我和我妻子回到了房间之中。


我发现这些表达亲情感情之类的，我妻子做得比我好很多，至少男人之间很多话不好说，很多举动也不好做出来。


至少我这个做表哥的就不会抱着鹏鹏这样安慰。


等到这次解决之后，我和妻子也都困倦的回到了卧室里。只是我们刚刚睡下不久，就再一次被鹏鹏的梦话惊醒。


这一次我快烦透了，我妻子自己去了，我只是嘀咕着这两天找个神婆子非要好好的给鹏鹏看看才行。


然后我翻转身-体准备继续睡觉，没人知道我多困。毕竟我明天又该上班了。


所以我就迷迷糊糊的很快睡着，只是我在迷糊的睡梦中，我好像没有听到我妻子回到房间的声音。


第二天，我被闹钟吵醒了，一般我妻子都会比我早起准备早餐，我醒来后看到我妻子没有在床-上，以为是为我准备早餐去了。


我迷迷糊糊的穿好了衣服，之后拖着疲惫的身-体向外面走去，这两天这鹏鹏折磨的觉都没有睡好。


只是我走到客厅后，正准备去到卫生间洗漱，发现厨房根本没有我妻子的身影，整个房子安静的很，怎么回事？我仿佛预知到我妻子在哪儿一般，我直直的向着隔


壁鹏鹏的卧室走去，等我走到门口的时候，发现房门还和昨晚一样，虚掩着，而透过门缝，我看到我妻子和鹏鹏睡在一个床-上。


而鹏鹏侧躺在我妻子的臂弯里，脑袋正面对着我妻子被睡裙包裹的大圆球，而我妻子仰躺着，睡裙的领口已经下沉，圆球上端已经展现出大半。


我妻子的睡裙这还是只堪堪盖住了圆球的突出点，展现出大片浑圆白皙的圆球和沟壑，甚至还带着一丝丝很浅的暗红色晕。


我妻子的睡裙已经有些上翻着，隐隐展现出我妻子黑色的xìng感内-裤。


这时候我的大脑突然zhà开了，瞬间让我想到了之前不愿意再去提起来的揪心事情。


李默，林志山，妻子对我隐瞒这些的事情yīn影再一次的煎熬着我。


我不知道到底是怎么回事？我妻子怎么会睡在这里？


是什么时候睡在这里的？而且怀里还抱着一个大男孩。


看到这一幕，我因为之前的强烈yīn影让我心里一紧，但是接下来首先告诉自己要冷静，绝对不能相信第一眼看到的情况，往往都是误会。


人在冲动下思想一般也确定都是错误的。


我站了没多大会儿，就慢慢的走向厨房，只能自己准备早餐了，同时也在等待着我妻子醒来。


只是或许是我走向厨房的声音太小，我只好用了一个办法，在拿餐盘的时候，故意在餐桌这边发出大一些的声音。


这样一来紧接着我就听到了鹏鹏卧室里有翻身的声音。


我继续假装准备着早餐，而我妻子睡眼朦胧的出来了，一边摆弄头发，一边调整着自己的情感吊带睡衣。


她看到我在厨房，那张魅力迷人的靓丽脸颊微微一红，向我不好意思的笑了笑，没有一丝的尴尬和慌乱，反而显得很洒脱。


看起来我妻子这是为了起晚了不好意思，并没有别的原因。


“醒了？今天起来的比平时可晚了很多啊。”我看了她一眼之后，就继续忙碌，准备弄几个煎蛋。


“嗯，是啊老公，昨晚上鹏鹏第二次惊醒了，安慰了半天才睡，结果因为我也是太困，我竟然就趴在他床边也迷迷糊糊的睡了过去了。


什么时候睡过去的都不知道，一觉就到天亮，还是听到你在餐厅这边的声音我才起来的。”我妻子一边揉着发红没休息好的眼睛一边说着。


妻子说到这里的时候，我也在仔细的看着妻子，这时候妻子一点没有不自然的情绪，看的出来她说的是真的。


想想也知道，毕竟这两天我妻子也累坏了，睡过头也是正常的，看来自己想歪了。


可是不论是林志山的隐瞒还是李默的隐瞒，妻子不止一次有前科的，哪怕是现在经历过另我们都崩溃的事情之后，我还是有些下意识的去往那里想的。


“鹏鹏还没醒么？昨晚上睡的那么不踏实，老婆，你说要不要找个神婆子帮他看看？


这样下去也是不安心，整天都沉浸在女朋友跳楼的心理yīn影也不是办法。”我把炝锅面做好之后盛出来，继续向妻子问道。


“还没呢，让他多睡一会。今天我想带他出去买衣服去，顺便帮他好好收拾一下，或许在大学里还有个新女友呢，这样就走出yīn影了。


另外，你说的什么神婆子的，老婆你什么时候变得这么迷信了。”我妻子说着就准备去洗漱，xìng感吊带裙的遮掩下，成熟惹火的xìng感的身-体若隐若现的展现着她少-fù的迷人韵味。


“怎么还让他睡啊，一会就该迟到了，大学也不能当养老院了，其实我还是比较倾向好好学习，到时候考研之类的。”我看了看时间，不由得催促了起来。


“老公，今天是周末啊，你都过的迷糊了。”在我妻子临进卫生间之前，脸上带着轻笑了风情万种的白了我一眼，之后才走进了卫生间洗漱。


我有些尴尬了起来，这两天被鹏鹏炒的精神恍惚了，竟然是星期几都忘了。


我之前也是这样的，可是在调理单位去下放到一线之后，我现在也完全没有固定休息的概念。


不一会的功夫，我妻子洗漱完我的早餐也准备好了。


“去叫一下鹏鹏起来吃饭吧。”我把三份早餐摆在桌子上。


每人一碗面，还有两个煎蛋。


“还是让他睡到自然醒吧，这两天他睡眠那么差，难得他能睡的这么安稳一些，就多睡会儿吧。”我妻子转头看了一眼已经关闭的鹏鹏卧室的房门向我说着。



-------344----- 344----------






344


背色：


字体： 字号： 字色：


之后我也没说什么，低头跟妻子一起吃着早餐。


这期间我看了我妻子一眼yù言又止的，因为我又想到了鹏鹏那小子行李箱夹层里的小说和劲bào杂志。


我不知道是否应该提醒一下我妻子？免得让鹏鹏产生错误的思想，毕竟鹏鹏正处于青春期，xìngyù开始旺盛的年龄阶段。


更关键的是，我妻子和我全段时间经历了太多，我现在想着是不是自己想多了。


而且这件事情我要是给妻子说了，原本没事的关系再被我说出事情来，关键是这件事情都是我和妻子的心结，所以我轻易不想再触碰那样的伤口。


“老婆。”我吃了几口面之后，看了一眼鹏鹏紧闭的房门，之后凑到我妻子耳边轻声的说。


“怎么了？老公，这么神秘？”妻子好奇的看着我。


“那个，你看，现在咱们家不是只有咱们两个人了，你是不是以后把衣服改变一下？


这样是不是对鹏鹏影响不好？”我一边说着一边指着我妻子xìng感的睡裙。


我妻子低头吃饭的时候，由于正双臂搭在餐桌拿着筷子。


这样一来我妻子的双臂把圆球挤出了一道深深的沟壑。


在我妻子听到我的话后，低头看了一眼自己的穿着，我原以为她会恍然大悟，只是我想错了。


我妻子低头看了几眼后，完全不以为然的神态。


“你的意思是我穿的比较xìng感展现的太多了？鹏鹏不是那种人的，而且他才十七八岁的小孩子。


? 老公，咱们，咱们都约定好了以后回归正常生活，哪怕以后真的承受不住这样稳定的生活，去尝试一下新花样的时候，才会去考虑其他的。


老公，你，你是不是想多了？而且你竟然吃一个鹏鹏的醋。老公，说真的，你是不是怀疑我和鹏鹏？


老公，我哪怕之前让你失望了，可是我面对清纯内心的鹏鹏这个男孩子，真的不会做出这样的事情来。


你没发现吗？幸好现在鹏鹏暂住咱们家了，不然的话，咱们经历了之前那些事情，到现在，或许还处于那种尴尬不知该如何应对的事情上。


我也跟你说过，我现在想把小鹏当成我的孩子看待，他确实让我有种天生的母爱冒出来。


所以我跟谁都可能，就是跟小鹏这个天真内向的男孩是不可能的。”我妻子一边说着，侧身过来双手抱住我的胳膊，用那对丰满的圆球不断摩擦着我的胳膊。


“我不是吃醋，而且我也相信你跟我说的话。


是我心里感觉怕对鹏鹏产生不好的影响。”我没有去看我妻子的眼睛说着。


说实话，我还真的有点想多了，不知道这是吃醋还是担心。


我没有看我妻子的眼睛，是因为眼睛是心灵的窗户，我害怕我妻子从我的眼神中看出我的说谎。


“老公，咱们其实不用在意这么多，他是咱们的家人，你之前还说家里穷，小时候就在他们家养活的好几年。


现在人家的孩子长大了，咱们不当亲人对待，会被人骂的。


咱们都是家人还要避讳那么多做什么？而且他还是鹏鹏唉，我小时候的时候，我妈有的时候在家就穿着内衣裤，而且完全不避讳我和我哥。


再说了，我都这么穿穿了很久了，你让我换个方式，我还真的不适应呢。”我妻子轻轻的摇了摇我手臂，像是在说服我，和安慰我。


我仔细一想，也对，我记得我小时候的时候，我母亲经常穿着内衣裤在家里，甚至晚上根本不关门，就穿着内-裤睡觉。


真要是当成亲人的话，应该没有那么多的避讳，或许是我有了yīn影，而妻子的心志坚定不会发生什么，所以才会这么坦然的吧。


我想到这里也算是稍微理解了。


“只是，鹏鹏他才十来岁不一样啊。”我妻子这么说的有道理，我只是话到最后又说不出来，毕竟这么形容不太合适。


因为哪怕是亲人关系，可没有在一起成长，现在来说就是感觉别扭。


“好了知道了，既然老公这么坚持，那我今天再买一件睡衣好了，家里保守的睡衣也都是吊带的。


我今天看看去买件保守或者分体式的那种吧。”我妻子好像理解我的担心，说完话就在我的脸颊上轻吻了一下。


我只是微笑着，对于我妻子给我的感觉还是令我踏实，毕竟经历那么多，我妻子还是那么的听话。


“老婆，我走了，有事给我打电话或者发信息吧。”我吃过饭之后，就准备出门工作去了。


这段时间我也想着怎么重新回到单位那种做办公室混吃混喝的状态，被调岗到了这里，我还没适应。


经过一天繁重累脑子的工作，终于到了晚上下班的时间，我急匆匆的回到家里。


无论什么时候，只有家里才能让我感到舒心和温暖，毕竟这里是我的港湾。


到了家里一进门，我就看到我妻子穿着围裙正在厨房里做饭，而鹏鹏今天穿着一身新衣服，头发也理过很利索的头型，正坐在沙发上看电视。


看到我进来之后，还是很有礼貌的喊了一声哥给我打招呼。


我现在看着鹏鹏的状态，或许是逛街和新衣服形象的衬托，现在看看来比之前有进步。


????前两天时候鹏鹏情绪很差，就和木头一样傻傻的发呆不说话。


问他也不说，不知道想什么。


现在至少愿意带在客厅里看电视了，估计用不了多久，鹏鹏就能恢复了。我在心里高兴的想着。


“回来了老公，去洗手准备吃饭吧，正好做了两道你和鹏鹏都爱吃的菜。”我妻子穿着围裙端着菜从厨房里面走了出来，看到我回来了，笑着跟我说着。


等到我和鹏鹏都围聚在饭桌上准备吃饭的时候，我妻子又把注意力都放在了鹏鹏身上，夹菜的动作还有不时的说话，这些对鹏鹏几乎没有断过。


????反而把我这个老公给冷在了一边，像是一个家长看着他们。


或许现在鹏鹏因为不断的做噩梦有心理yīn影，而且还是自己情窦初开的时候自己心爱的女朋友自杀。


现在对于他来说最缺少的就是关怀和爱护了，而我妻子就是再努力的补充这一点，我明明知道原因，但是还是忍不住内心的小脾气。


我也不知道自己怎么了，之前的时候还有银妻的yù-望，在上次跟年轻女孩酒店一夜之后，似乎将我余下的yù-望都bào发了出来，现在我对妻子开始看的紧了。



-------345----- 345----------






345


背色：


字体： 字号： 字色：


还是自己太敏感，有yīn影，并且不够淡然。


肮脏的人看的东西也都是肮脏的，所以我不能多想，这是正常对待亲人的表现，要真是跟防贼一样的，估计还会伤了鹏鹏这孩子。


我不断在说着自我安慰的话语，并且不断的告诫着自己。


在吃饭中途，我还努力的半开玩笑的和我妻子说道，为什么现在不给我夹菜了。


而妻子的回答是你都大人了，鹏鹏是还是十来岁的孩子呢。


我和我妻子调笑着逗乐开玩笑，再缓解着饭桌的气氛，而我妻子此时没有发现我内心的小心眼和异样想法。


吃完了饭之后我妻子简单的收拾了一下餐桌洗了餐具，然后看电视聊天看看时间，我妻子就早早督促鹏鹏去睡觉了，毕竟这家伙这几天没睡好，连带着我们夫妻都没睡好了。


看得出来，经过这两天的jiāo流，特别是鹏鹏跟我妻子说了自己女朋友死去的事情之后，他的情绪好了很多，至少和我妻子的话语比较多。


在我看来我妻子跟鹏鹏之间的沟通不错，鹏鹏还把这么隐蔽的事情告诉了我妻子，似乎把他当成了自己可以信任的人。


鹏鹏和我z男人，我不一般表现很矫情的关心，鹏鹏更内向不主动，但是我和他的感情是没问题的。


在鹏鹏回卧室之后，我和妻子也早早的上了床，这两天确实没有休息好。


因为我身-体状态的原因，我都怀疑赵敏那个见货故意折腾我，把我弄出来的，因为我知道了她太多的秘密，而且我现在的身-体状态有些不行了。


不过我也不怕她，要真是闹大了，我不但有她的把柄，关键是我还有她女儿的录像呢。到时候给她这个母亲看看。


那个年轻女孩，在上次因为我维护妻子的态度，直接崩溃一样的离开之后，到现在也么有联系我，我当然也乐得安静，现在更不会联系她。


到了临睡觉的时候，我躺在床-上玩着手机，我妻子则换上了一套新的睡衣，这套睡衣是睡衣和睡裤两件分体式的。


看来妻子还是很在意我的想法，哪怕她认为没有必要，可还是按照我说的话做了。


这睡衣显得很保守乱事老旧，不过也终于把她xìng感惹火的成熟身-体完全盖住了。


不过这样一来的话，又有了新问题。


那就是我妻子的圆球实在太过丰满硕大了，穿上分体式的=睡衣之后，把前年撑的紧紧的，鼓鼓胀胀的样子，似乎随时会破开扣子xìng感无比的弹出来。


只是我妻子突然穿上这种睡衣，似乎很不喜欢，她偶尔摆动一下身子，似乎在调整身-体对于睡衣的适应状况。


毕竟一直都是那种丝滑很薄的吊带，很自由舒适，现在换上这一身纯棉厚实的睡衣确实不习惯。


不一会的时间，我妻子似乎再也受不了，不知道想到了什么，之后就直接脱了睡衣。


妻子的文兄被她脱了下来，露出了那颤颤巍巍的诱-惑圆球。


? 脱掉之后后我妻子把睡衣重新又穿上了，这时候脸上带着一丝放松。


好多女人都不喜欢穿内衣睡觉，晚上这样睡觉的话，或许让妻子感觉很舒服吧。


原本的时候，我妻子都是穿着文兄和睡裙睡觉的，只是今天的睡衣实在让她不舒服弥补一下舒适度。


我妻子弄好之后，有些有缘的冲我白了一眼，风情万种的魅力脸庞上带着一丝幽怨。


但是我心中还是感觉很开心的，毕竟我妻子会因为我的几句话，而改变，无数个细节都在证明着我妻子还是那么的在意我。


在床-上躺了几分钟，现在睡觉的时间到了，我还准备了两个耳塞，直接把耳朵塞上了。


这两天被鹏鹏的惊醒声吓到了，而且我现在有点神经衰弱的感觉。本来我现在的岗位工作就很累，睡眠时间对于我来说就很宝贵。


鹏鹏这两天天天半夜惊叫，已经严重影响了我的睡眠，所以我想到了这个办法把耳朵塞住吧。


这么做有点可笑，不过在我看来至少会有一点作用，能安心的睡个觉。


我做的动作我妻子也看到了，对于我现在这个样子，我妻子不由得捂着xìng感红唇被逗乐了。


我撇了撇嘴也没理会妻子好笑的眼神，然后躺下开始睡觉了。


不知不觉中，我就沉沉的睡了过去，这一觉睡的真踏实，极度的安静，我自己都能听到我的心跳传到耳膜的那种跳动声音了。


也不知道过了多久，我被一股尿意憋醒了，我一般晚上不起夜的，昨晚吃过晚饭之后我看电视的时候多喝了几杯水。


迷迷糊糊的不想起床，可是翻身睡了几分钟感觉别的难受，于是我就承受极度的困倦从床-上坐了起来。


我醒了过来，感觉有点奇怪，我看一眼时间，已经凌晨了，我今晚竟然么没有被鹏鹏的噩梦惊叫声惊醒，看来这个耳塞还真是管用。


另外就是鹏鹏调节的这两天看起来情绪好了很多，差不多了也能正常了。


至少这两天的睡梦中不会惊叫了。


这个时候我习惯xìng往身边床-上摸了一把，按照以前的习惯我半夜起夜或者醒的比我妻子早。


我都在妻子的浑圆美-臀上轻轻摸一把，。


只是今晚上让我感觉到了诧异，我在迷迷糊糊中往身边摸了一把，竟然没有摸到我妻子。


?我的身边是空的。


我的睡意一下子消除了不少，我赶紧摸索着拿起手机往身边床-上照了一下。


我发现我妻子竟然不在我的身边床-上，她去了哪儿呢？难道是卫生间？


我现在变得清醒了一些，现在赶紧下床轻轻的打开房门。


下来床之后我慢慢的走到了客厅。


在客厅里，我看到卫生间里面压根没有开灯，我的心里在纠结，我想谁都没有半夜熄灯上卫生间的习惯吧。


虽然感觉我妻子不会在卫生间里，但是我还是打开了卫生间的房灯，之后进卫生间去看了一眼，结果发现我妻子果然不再卫生间里。


这时候我憋不住了，快速的把那些尿给撒了出来。冲了马婷，我打开卫生间的门走出来。


我不敢往另一个地点去想，我不敢相信我妻子会在我睡着后偷偷去那个地方。


我在厨房阳台看了一遍结果都没有发现我妻子成熟xìng感的身影。


我现在只有一个地方没有找过，那就是鹏鹏的卧室。



-------346----- 346----------






346


背色：


字体： 字号： 字色：


应该是鹏鹏又梦到那个死去的小女友，所以叫喊把我妻子召唤去的吧。


我在心里胡思乱想着，我颤抖着身-体向鹏鹏的房间走去的时候，我的心中紧张到了极点，就害怕我妻子跟鹏鹏做出孤男寡女都会发生的事情来。


虽然我不让自己的思想太过邪恶，但是心中还是不免得担心、胡思乱想起来。毕竟我跟妻子之间的亲热，现在比之前枯燥麻木的时候还要少了。


当我走到鹏鹏房门口的时候我发现了一件令我想不到的古怪细事，前几天的时候，鹏鹏的房门都是敞开着的，今天晚上竟然关的紧紧的。


当我紧张的把双手放到门把手上的时候，我这是又在犹豫了，因为我感觉自己真的承受不住任何的打击。


如果再出现那种情况的话，或许对于我和妻子来说离婚是不可避免的了。


毕竟我妻子之前就让我感觉到了崩溃，现在说着回归正常了，但是要还是不正常的话，那就真的没法说了。


我现在竟然没有这个胆量打开房门，我害怕看到了自己最不愿意看到的一幕怎么处理。


这倒不是我的思想不健康或者想的多，鹏鹏只有十七八岁，但是已经完全的青春期了。


过了青春期的男孩其实已经算是xìng成熟了，哪怕是在小纪念的话，完全是一个真正可以姓jiāo的状态。


而我妻子呢？虽然之前经历了不止一次的欺骗和隐瞒，但是现在这么久的时间里，我和我我妻子都安稳了下来。


但是我又害怕出现相同的事情。


哪怕我相信她，但是还一件事情，我的心理影响的我身-体原因，让她很久很久没有得到满足了。


原本的时候，她就有过背着我的事情出现过，现如今有了这么一个血气方刚的小鲜ròu，她会不会偷偷的背叛我呢？


人的心，真是越想东西越害怕，我晃了晃脑袋自己的清醒些。


我先是轻轻把耳朵贴在了鹏鹏的卧室门上，想听听里面的声音，结果或许是房门的隔音太好，里面竟然没有一丝的声音。


没有听到声音我心里安心不少，这时候我状胆子深吸一口气后拧动了那个门把手。


我开门的过程很轻很轻显得那么心虚，在这个过程中我担心着一个问题，让我心里发毛。


那就是我如果推开房门，遇到了在里面被反锁的情况，那又该怎么办？


随着一丝轻轻的响动，我知道门把手已经被我压开了，虽然我的动作很轻很慢，但是还是不免得发出了一声轻响，不知道这声轻响有没有吓到里面的人，但是却把我吓到了。


我保持着门把手压下的姿势一动没动，此时的汗水已经滴落了下来，紧张我妻子在里边做什么，也紧张我现在看到了现场怎么办？


我仔细听着里面的声音，如果惊动了里面的鹏鹏，那有该怎么办？


想着想着，突然感觉自己很可笑，就算发现了又如何？我又没有做错什么事情？光明正大的来查看，至于这么偷偷摸摸的？


想通了这些，我把门打开，结果里面的场景刺痛了我。


房门里的床-上果然躺着的一男一女，正是我表弟鹏鹏还有我最心爱的妻子。


俩人躺在崭新的床单被褥上，屋里太黑，我想把房灯打开，只是听着俩人均匀的呼吸声，似乎没有醒来还在熟睡。


最终我还是没有打开灯，而是我打开了手机灯光照向了床-上，结果床-上的俩人穿的完完整整。


我妻子穿着新买的分体式睡衣显得很保守，看起来没有什么异样的凌乱感觉。


而鹏鹏也穿了一套新睡衣，也是偏保守的款式，正仰面躺在那熟睡着，发出均匀的呼吸。


我妻子侧身躺在鹏鹏的旁边，面朝着鹏鹏同时手放在了鹏鹏的肩膀上，似乎是一个拍打的姿势。这应该是我妻子熟睡之后无意识的动作。


我在屋子里嗅了嗅，我是在闻这个屋子里有没有那种男女激战之后的特有味道。


毕竟男xìng荷尔蒙bào发和女人的酣畅淋漓之后特有的味道，我能闻得出来的。


结果卧室里什么味道也没有。


难道是我想多了？还是俩人已经完事收拾好了？


我在心里yīn暗的想着，不过我知道这肯定是妻子在听到了小鹏的叫声之后，赶紧来到这里，后续是疲惫困倦的很，也或许是想着这样方便。


所以我妻子就躺在了这个床-上。


我没有吵醒睡梦中的俩人，此时我的心中有很多疑问。


我轻轻的关闭了卧室房门，走出来之后看着房门留了一个缝隙，之后我慢慢的走到客厅的沙发上。


这个位置，我可以清晰的向斜方向那般看到鹏鹏的卧室房门，虽然没有灯光，我看不清里面，但是安静的夜里。


我可以清楚的听到里面的声音。


不是我自己要监视他们，是我这时候惊醒到现在，已经完全没有了困意。


剩下的只有心中无数的瞎想，有我和妻子之前的疯狂，有我妻子那些曾经被强间她的男人一起的录像视频。


当然我还有一丝醋意，我妻子至少有两个月没有满足了。


但是今晚我妻子和一个已经青春期末尾的大男孩睡在一张床-上，心中能好受才对。


我点了一颗烟，在沙发上抽了起来，此时看了看时间，已经是快三点多。


我很想去叫醒我妻子又怕惊扰到鹏鹏，我该怎么去询问我妻子呢？


我的大脑开始告诉的运转了起来。不知道过了多久，我迷迷糊糊的竟然睡了过去。


不知道睡了多久，我感觉到我的身上被盖了一件东西，之后就听到了厨房里发出了声响。


我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现已经是早上六点半了，而我坐在沙发上睡着了，身上盖着一件毯子，而我妻子正在厨房里做早餐。


“我晚上和你说。”我妻子看到我醒来后跟她对视着，其实做出一个虚的手势之后，用没有说出声音的口型和我说着，没有发出一丝的声音，同时手指还指了指鹏鹏的房间。


我看了鹏鹏卧室方向一眼，也只是轻轻的点了点头，我妻子看到我的样子，知道我的心里可能有些不好受，只能向我歉意的笑了笑。



-------347----- 347----------






347


背色：


字体： 字号： 字色：


吃过了早餐我去上班，心中想着去哪找神婆子给鹏鹏教教魂儿。


不然这样消磨不去，我和妻子都受不了，今天上班我就这样浑浑噩噩的过了一白天。


好不容易挨到了下班时间，按照以前我会迫不及待的向家里飞奔而去，但是这次我却想着逃避。


我回到了家里，一切如常，鹏鹏放学比我下班要早到，而且距离很近，这也是当初不让他住宿的原因。


我现在看着鹏鹏这小子的精神状态一天比一天好。


吃过了晚饭，我先一步回到了卧室，之后躺在床-上。


不一会，就听到了我妻子进门的声音，她应该是收拾好了餐厅打扫 一下房间。


妻子进来之后就发现了我的异常，因为我今晚就这么安静的依在床头发呆。


我现在在发呆，今晚上我在饭桌上的话语也很少。


我感觉到我妻子上了床躺在了我身边，只是没有任何的声音，这一次我们俩没有任何的互动。


安静中似乎她也睡着了一般。


我感觉有些奇怪，我偷偷的睁开眼睛的时候，结果看到的是我妻子充满爱意的魅力脸庞和笑脸。


我妻子捂着嘴笑了起来，浑身因为笑而颤抖着，丰满的圆球在跳跃，掀起一阵阵上下颤抖的诱-惑景象。


看到她笑的那么开心，我本来心里就不爽，不由得更加气恼，我-干脆重新闭上眼睛，顺便翻转身-体不再去看妻子。


“好了，老公，你今晚是不是不开心？而且我也想过了，之前咱们是二人世界。


现在多了一个大男孩在咱们家里，再加上我这个做表嫂的关心一下，你就吃醋了？


你说说，人家爸妈对你有养育之恩，咱们都是亲人，而且你整天忙，你这个大男人也不会表达关心和爱护。


你们俩都那么闷，我这个做嫂子的不关心一下怎么行？


好歹现在鹏鹏离家那么远在咱们这里，你就不能大度点，以前的时候还让我跟别的男人玩呢。


现在对鹏鹏亲近一点你就受不了啦？在你眼里他是个男人，在我眼里，他还是个十来岁孩子呢。”我妻子拽着我的身-体，把我的身-体搬回来。


“老公，你想多了吧？今天早上我看到你在沙发上睡着，而且鹏鹏的房门开着，我就知道你一定是半夜发现我在鹏鹏的房间里，所以心里吃醋了吧？


先不说鹏鹏是咱们的亲人，你是不是认为我冷落了你？放心，我对于鹏鹏只是母爱和长辈的身份。


我的心我的感情永远都在你身上的。以后也一直都是。”我妻子轻轻的把嘴靠近我的脸颊。


?我妻子的话我还是听的清清楚楚。


她这些话，虽然我心中踏实很多，就连情绪都消融了不少。


“其实，昨晚我到鹏鹏房间里睡着，也是为了你啊。”我妻子听到我没有回答，像哄鹏鹏一样的继续哄着我。


“这两天，鹏鹏天天晚上做噩梦，被噩梦吵醒，搅得你睡觉不得安宁，而你现在调整了岗位了。


每天的工作又那么累，压力那么大，其实我知道你最贪睡的，还有起床气。


所以我昨天决定陪着鹏鹏睡，只要我陪着他，他就不会做恶梦了，至少不会让他惊叫。


?也不知道女朋友的跳楼惨死对鹏鹏心里有多大的yīn影和恐惧，我们想着是他除了父母之外最亲近的人了。


他当初能告诉我这件事情，可以说我现在是他唯一的依赖，所以我陪着他，他才会睡的安稳。


要不然，你们多沟通一下，到时候你跟他做个哥哥，多陪陪他也可以。


你xìng格不善于表达，而且男人之间不可能照顾那么周到，而且你现在还那么忙。


哎。


老公，结果还真是我想的那样啊，昨晚他一觉到天亮没有做恶梦，也没有惊醒。


原本以为老公可以睡个好觉了，结果老公还是没有睡好。”我妻子说了好大一堆，而我也听了好大一堆。


我妻子说的似乎有那么几分道理，而且她作为一个心理细腻的女人，或许面对鹏鹏现在的古怪状态，能够处理很好吧。


“那你就准备一直陪着他睡？今晚也是？”听到我妻子的话后，虽然我的心里舒坦了很多，


但是不代表我能接受我妻子一直陪着鹏鹏睡，我把头从被子中放了出来，之后问道。


我妻子没有回答我，而是看到我的脸后，微微闪过一丝心疼，用手轻轻的在我的脸上抚-摸着。


这个时候我才发现，妻子的眼神那么的温情。


“我听老公的，只要老公不让我去，我就不会再去，其实我为鹏鹏做那么多，也是为了老公你。


我是你妻子，鹏鹏是你的表弟，而且小时候你还在他们家里住了几年。


我想尽办法想补偿一下他，也不让你为难，让你感到欣慰和温馨，只是或许我太热心了，竟然让老公感觉到不舒服。


那我以后就不会了。”我妻子向我说完，就把紧紧抱着我，喃喃的声音里边有一丝委屈。


说到底鹏鹏还是我的亲戚，关键是我亏欠了他们家里几年的养育恩情。


把他带回来不住校暂住我家也是我提出来的，我妻子一直都很听我的话没有反对什么。


妻子这时候反而把鹏鹏当成孩子一样的对待，一切还不都是为了讨好我么？


也是为了配合我让我对鹏鹏放心，现如今我还在这挑剔乱想，让我妻子估计心里委屈在左右为难吧。


被我误解的话，也难怪她会感觉到委屈。


“好了，老婆，是我错了，你说的对，我应该感谢你才是，不该在这乱想的。


咱们之前一直都是安静的两人世界，现在有了鹏鹏，反而感觉你的关心被他分走了一部分，所以心里不是滋味。


不怎么适应而已，其实我也会知道都是我想多了。”我轻轻的拍着我妻子的后背温柔的说着。


“放心老公，你是我丈夫，他是我们的小表弟，十来岁的小孩子，我现在都下意识的把他当成晚辈了。


咱们都三十多了，他才十来岁呢，你对我来说是重要的，更何况，更何况我知道老公这样担心和乱想。


那是因为我之前让你伤过心，我以后不会了。


? 咱们当然要好好待他，他刚刚女朋友自杀，人那么小很脆弱的，又刚刚来到咱们家，正是最需要关怀的时候。


这个时间里，你先委屈下，我得把所有的关怀给他，让他早日缓解过来，好正常的生活和学习。


等以后恢复了就好了，以后说不定还能在学校jiāo往一个新女友呢。


至少，至少鹏鹏长得不差，人也好，估计又要像他亲哥那么好运还找了个校花。”我妻子抬起了头，温柔乖巧的说着。



-------348----- 348----------






348


背色：


字体： 字号： 字色：


“嗯，出来陌生城市也就咱们两个算亲人，而且十来岁的年纪听到最心爱的女朋友跳楼。


或许我之前也没理解这样的赶紧吧，好吧老婆，这些你看着办吧，我相信你能处理的很好。


很多事情说开了，心里也就松快多了。”我向妻子说着，同时也抱紧了妻子xìng感的腰臀。


“那，老公，今晚我还要不要去陪他睡啊？我就怕他半夜又做噩梦的叫喊影响你休息。


嗯，去不去我听你的，反正在我眼里十来岁的小孩子，也就你那么的敏感还在男女的事情。”正在这个时候，我妻子看了看时间之后向我询问问着。


“嗯，去吧去吧，毕竟鹏鹏现在还没有从这种打击中恢复，整天梦到惨死的女朋友也很煎熬的。


等鹏鹏康复后你再回来睡吧。”我几乎没有思索就回答了这个问题。


本来作为男人要大度一些。


而且我感觉妻子说的对，鹏鹏心里有yīn影，其实我这么怀疑，其实也是我之前的心理yīn影而已。


我想通这些就没必要再去纠结了，我妻子面前我更不想让我妻子认为我小心眼，所以无论如何，也不能拒绝。


“嗯，谢谢老公，等鹏鹏康复了我看送你一件礼物，到时候给你一个秘密的惊喜哦。”当听到我同意后，我妻子眼中闪过一丝感动和欣慰，她抱着我的胳膊摇晃着回答到，说道最后的时候，还趴在我耳边说了一句悄悄话，让我的心中止不住的幻想。


是什么礼物这么神神秘秘的呢？我在心里嘀咕着。不过想想，我跟妻子那么久都没做了，而且我身-体一切正常，就是会状态反应的不行，我也不知道哪出问题了。


“那我先把老公哄睡着了再过去吧。”这时候我妻子仍然抱着我的胳膊，轻轻的靠在我的肩膀上，让我感受到了那种明显的依赖与爱意。


“随你吧。”我跟妻子说着，


其实我打心眼里不想让我妻子过去，毕竟我妻子和我在之前经历了太多坎坷了。


接下来我还想把妻子熬睡了，可我实在太累了，迷糊着不知道什么时候睡过去了，在我睡过去之前，我妻子仍然抱着我的胳膊在我的身边。


睡着之后时间就不由自己了，我也不知道睡了多久，或许是前几夜每次后半夜都会被鹏鹏的噩梦叫喊声音惊醒，结果养成了生物钟。


现在以后到了后半夜，我又迷迷糊糊的醒了一些。


我迷糊之中翻了个身，结果斜侧的腿我扑了一个空。我顿时清醒了过来，我妻子不知道什么时候已经不在我的卧室里了。


这样的接过已经不用猜了，我妻子肯定已经去了鹏鹏的卧室了，我躺在床-上准备再次入睡，只是却翻来覆去怎么也睡不着。


一想到这里，我这心里总是不免得有些担心，我妻子会不会和鹏鹏有什么特殊的接触和关系啊？


也难怪我会胡思乱想，我总觉得鹏鹏不像是一个孩子，那么沉闷的孩子又是个学霸，肯定比普通孩子要早熟很多的。


更何况我和妻子已经两个多月没做过一次了。


我妻子把他当成孩子，而在我看来却把他当成一个男人，毕竟十七八岁了，不小了。


我这段时间什么疯狂的事件没见识过？哪怕是之前的主任赵敏的闺女，那个很迷恋玩虐的年轻女孩，她看着也就十七八岁而已，娇小的身材清纯的样子。


要不是我亲眼看到，我都不敢相信会有这样的年轻女人混乱成这样。


看一个人永远不能从表面上看的。


我在床-上不免得越想越担心，本来我妻子去陪鹏鹏就是能让我睡个好觉，结果现在倒是起了反作用。


早知道这个情况，宁可背上被我妻子认为小心眼的罪名也不让我妻子去了。


我在床-上越想越害怕，越想越邪恶。


我偷偷的下了床之后也没有穿拖鞋，双脚轻轻的向前不让自己走路发出一丝的声音。


等到我走到卧室门前先把耳朵贴在自己的卧室房门上，我听着外边包括客厅都有没有声音，我这才轻轻的打开了卧室房门。


等到我小心翼翼的向着鹏鹏的卧室走过去，这卧室门跟昨晚一样还是房门紧闭着。


我又一次的把耳朵贴在房门上使劲的想听里边是不是有声音，只是我是真的想多了。


里面没有任何的声音，在极度安静的房间里，隔着门似乎能隐约的均匀呼吸声。


我本来想和昨晚一样打开房门去看一看，只是这次不免得有些担心。


昨天晚上的时候，如果我打开鹏鹏的房门被抓住，我还可以解释说是寻找我妻子。


但是这次不一样，如果我打开房门被我妻子抓住，我该怎么解释？我妻子已经告诉我今晚陪着鹏鹏睡了。


这样做岂不是此地无银三百两么？


我就继续站在门外听了一会动静，这才轻轻的回到卧室里。


接下来就是半梦半醒的状态到了天亮，不知道过了多久我听到了鹏鹏卧室房门被打开的声音。


这时候我赶紧闭上眼睛在床-上装睡，没几秒钟紧接着我就听到了房门被打开的声音。


安静的卧室里，我听着那个脚步声很缓慢的向这边走进。


我没有睁开眼睛害怕妻子发现我已经醒过来，所以这时候我突然感觉额头一软，我妻子在我的额头上轻轻的亲了一下。


等到妻子再次离开卧室之后，我听着外边的动静，知道妻子走出卧室去洗漱去了。


没一会我的闹钟也响了起来，我穿戴利索走出了房间，此时的我妻子正在厨房准备早餐。


妻子看到我出来之后温柔笑着跟我打了个招呼，我看到我妻子的表情十分的自然。


其实我对妻子很了解，那么多年来，妻子心虚的时候，眼睛会闪烁异常，而且还不敢跟我对视。


但是现在来看妻子足够坦然。


如果她真的做了什么对不起我的事情，眼神中一定会有破绽的。


我走进了卫生间开始洗漱。


等到我开始上班之后，趁着现在的工作不忙，我又开始胡思乱想了起来。


突然之间，我才发现自己真的关心则乱，我真是笨死了。


我竟然忘记了一个最佳的东西现在还存在着呢。


就是当初林志山没死的时候，我听着宋玉的办法，防止林志山以后威胁我妻子买的那些针孔摄像头和储存器，还有那个无线充电的底座。


想到这里，我算是彻底踏实了下来，有了这个东西，那我以后就能放心了。


可是上次在我去了林志山玩-弄我妻子那一晚上的监控之后，我就没有再打开。


现在我决定回家一趟，现在正好是上午十点点多，我妻子上班，鹏鹏肯定还没有放学。


想到这里我就开车往家里赶去。



-------349----- 349----------






349


背色：


字体： 字号： 字色：


没多久到了家里，整个家里显得十分安静。


我抓紧时间去了客厅电视柜最底层的夹角，用扫把的那个细细的金属管把底座和储存盘给弄了出来。


我的设备安装和打开都很简单，在打开了保存监控让它正常运转之后。


我直接把客厅和我卧室的好几个摄像头拆下来装在了小鹏的卧室里。


原本一套二十个摄像头.


就两室一厅的小房子而已，这个二十个摄像头在我家里各个地方到处都是，不过我为了不留死角，多在小鹏卧室移过去了几个。


装好这些我都调制好，我就彻底放下心来。


而且当初买它的时候还看中了夜视功能。


不是专业的人没有心思去在意这些个，根本无法发现到的。


弄好这些后，我就小心翼翼的处理着自己留下的痕迹，我可不能让我妻子知道我白天回家过，还重新开启了摄像头监控。


因为我根本不确定我妻子和鹏鹏会不会有什么事情，等万一发现了什么，或许是我多想，可是有备无患总是好的。


我承认经历了林志山和李默跟我妻子的事情，我现在变得无比敏感多疑起来。


无论如何这个摄像机也有安装的必要。因为我妻子和鹏鹏睡在一起，我不可能整晚上都看着他们，万一俩人真的发生点什么我也根本无法知晓。


就算我相信我妻子，但是我不能相信鹏鹏啊，正在处于情绪低落期，还是年轻yù-望旺盛的青春期。


血气方刚的男孩在面对我妻子这样xìng感惹火的极品少-fù的时候，他心里肯定十分渴望十分好奇的。


因为对xìng好奇的年龄摆在这里，虽然我妻子不会，可我不敢保证鹏鹏不会。


尤其我妻子晚上睡着还那么沉，那么死，万一被鹏鹏揉-捏了屁-股和圆球，我妻子都不会知道的。


就算不发生什么，我妻子也可能会被鹏鹏偷偷亲和摸还是可能发生的。


到了下班我回到了家里，家里的一切如常，只是鹏鹏的情绪越来越好了，在我回家之后，他给我大众阿虎还有了笑脸。


今天看起来话语也比以前多了一些，不过就是和我妻子的话多，和我还是比较生分。


但是感觉鹏鹏的心情相比较以前有了很大的改善。不过或许是还没有适应在新环境和那个死去女朋友的打击吧。


今天在饭桌上的时候我偶尔看看鹏鹏，又会隐蔽的看看我妻子，想到鹏鹏卧室里面的那个摄像头，还有我重新打开电话恢复运行的存储装置。


我的心中不免得有些复杂，或许是我真的想多了，自己吓唬自己，希望接下来的情况别我发现什么不好的，要不然我还真的不知道该怎么办了。


毕竟经历了足够多的事情，我跟妻子真的不想这么分开，我说的分开，就是指离婚。


因为我们现在脆弱的感情真的经不起欺骗和隐瞒了。


等到吃完了饭，我躺在床-上玩着手机，我妻子今晚要忙一下在家里加班了，因为最近说有部门经理的统一考核。


我妻子在卧室的小桌子上开始学习公司考核的内容资料。


在我看来今晚她太忙就不会去鹏鹏的卧室了吧？


我心里舒服了一些。


接着我不知道什么时候又睡了过去，这几天刚刚形成的生物钟，让我在后半夜凌晨再次醒了过来。


我本来面对着书桌睡的，结果发现整间卧室都熄灯了，接着窗外余光，我看着床的另一边，又是空空的。


按理说我妻子对待我表弟这样是人之常情，而且还有着拒绝不了的理由，但是我总是感觉我妻子有些太主动。


难道真的是经历这么久的安稳之后，我妻子又开始在内心期盼之前那段时间了？


我不知道，但是我知道妻子的理由都是在正常不过。


感觉到我妻子已经不在身边，我轻轻的走下地，和昨晚一样，把耳朵贴在房门上，使劲而仔细的聆听着，结果没有听到任何声音。


我没有像昨晚一样走出房门去，首先肯定不会有什么发现，另外我已经在鹏鹏的卧室安装了摄像头。


只要我明天把摄像头取下来看监控视频，就知道俩人到底有没有越轨的行为。


接下来我努力入睡，不知道过了多久，数了多少只羊，我终于睡了过去。到了早上，我照例被闹钟叫醒，走出卧室的时候，我妻子已经准备好了早餐。


吃早餐的时候，鹏鹏这个鹏鹏显得开朗了一些，不过我和鹏鹏的jiāo流一直比较少。


现在看来鹏鹏对我这个表哥生分了不少，但是对他的表嫂，也就是我妻子很亲。


对我似乎比较疏远，不过我也没有在意，我现在在意的是那个摄像机，会不会有意外的发现。


在单位上班的途中，我开车跑回家把摄像机从鹏鹏卧室的窗帘上取了下来。


幸好我之前装监控的事情没跟妻子说，不然的话，现在还真是不好监察他们了……


偷拍毫无经验和戒备心的鹏鹏和我妻子，还不是手到擒来。


到了单位之后，我把摄像机连接到电脑上，因为不时有人进出，我好怕被人看到。


于是我像是琢磨着我睡着之后的那个时间段，把那些监控复制到电脑里，再从电脑里转移到了我的手机里边。


接下来就是忙完我的事情之后，我趁着抽烟的功夫直接离开办公室来到楼下偏僻的停车区。


坐上车里之后，我就拿出了手机。


我找到了影音文件，看着时间点的那一段时间滑动着，我开始点开了视频回放，心中不免得有些紧张，希望不要被我发现什么。


我用手在一点点的点这手机屏幕快进着，从我昨晚大致的睡觉时间开始。


我清楚的记得我昨晚睡觉之前看的最后一眼时间是接近九点半的时间，所以时间也从这个时间开始。


在我妻子没有进入鹏鹏房间之前，我就发现鹏鹏的举止有些反常。


这几天之中，每次我和我妻子看到鹏鹏的时候，鹏鹏都是安安静静，我妻子让他先回房睡觉的时候，


他都是安静的躺在床-上看着棚顶发呆，但是我在视频里发现，当我和我妻子回到卧室之后。


他躺在床-上拿起手机玩着


我看着正在玩手机的鹏鹏还那么悠闲的玩手机，给每个大学生都差不多的样子，这个还是那个我认识的鹏鹏么？


这个时候的他，我怎么没有发现有什么情绪不好和压抑的呢？还是说，在我和我妻子面前他不敢玩手机，害怕我或者我妻子批评他？


还是说他这些都是在伪装？



-------350----- 350----------






350


背色：


字体： 字号： 字色：


?但是不至于啊，我了解这个小表弟，人真的很老实很本分的，不至于做出欺骗我们的事情来。


我发现在这一刻我竟然无法彻底看透我这个十来岁的小表弟鹏鹏了。


鹏鹏玩手机似乎玩的很有兴致，看着他玩的入神的样子，真的不像刚刚知道自己女朋友因为高考失意选择自杀的人，而且我看着他拿着手机玩着那么顺当。


难道是他的心理素质很好现在已经缓解了过来？


也或许是他正在通过玩手机转移注意力，转移自己对青春挚爱的痛苦？


想要去猜一个人心里想的什么还真不容易，


正在我看着手机胡思乱想的时候，我发现画面中的鹏鹏突然停止了玩手机，赶紧把手机静音模式放到了枕头下面，然后就继续躺在迅速恢复到了原来的状态。


安静的仰面平躺，眼睛发呆的看着天花板。


画面中的情况令我感觉奇怪，接下来没几秒钟，我就看到鹏鹏的房门打开了，而我妻子穿着那件新买的保守睡衣走了进来。


看到这里我很无语，我就说嘛，这小子原本还好端端的，玩着手机看起来这么的有兴致，谁知道怎么突然把手机收了回去还快速的躺好了。


原来他玩手机还在关注着我和妻子在卧室那边的声音呢，在听到我那边的卧室门声，这家伙估计就知道我妻子要来了。


“嫂子，，你来了。”我妻子进来后，鹏鹏转头看着我妻子，表情看着有些悲伤，但是勉强挤出一丝笑容的感觉。


“嗯，过来看看你，你还没睡啊？是不是这几天情绪还没调整过来呢，嫂子什么道理都跟你讲了，你呀，就是年轻。


以后时间久了，慢慢的就好了，关键是你现在要调整状态，整天这样的话，你还怎么有精力去上学。”我妻子听到鹏鹏对于她的称呼，她的脸上带着关心的笑容，于是向我的小表弟说了一句。


“嫂子，这两天谢谢你来陪我，我，我是个大人了，你陪着我睡太辛苦你了。


我，我就是睡不着，我想最近好很多了。都没做噩梦了。”鹏鹏表情似乎有些孤寂的说着，弄的我妻子脸上的关心更加浓厚了。


“你是不知道你那几天做噩梦都把我和你哥担心成什么样子了。


而且你哥平时上班挺忙的，晚上休息不好的话很耽误工作的，大晚上你做噩梦叫喊。


我和你哥就难以入睡了。我现在还得陪着你睡几天。什么时候等你每天都有个笑脸了，我就感觉差不多了。


? 十来岁的孩子，怎么能这么悲伤压抑呢，现在正是青春年华的好时候。反正这几天你做噩梦把你哥是影响的够呛。”我妻子笑着说了声，脸上的表情又可气又可笑，应该是想起来我困成狗的烦躁样子了。


我妻子在说完这些话之后就脱了拖鞋，上了他的床躺在了我小表弟的旁边，她侧身躺着，一只手放在了鹏鹏的手臂上轻轻的有节奏的拍打着。


看到这里感觉真的好笑，都十几岁了男孩子了，有必要这么金贵的哄吗？


我妻子还真是没有做母亲的经验，是不是把鹏鹏当成了以后对孩子的练手了？


“嫂子，我们今晚聊聊天好吗？”原本闭目正在享受我妻子拍打的鹏鹏。这个时候突然睁开眼睛，侧头看着我成熟xìng感的迷人妻子说了一句。


“啊？”也就是在鹏鹏说话的这个时候，我妻子突然发出一声惊呼。


因为她本来是侧身躺在鹏鹏旁边拍打他肩膀，跟哄孩子一样哄着他入睡的。


所以我妻子那张迷人的魅力脸庞也对着鹏鹏的侧脸，而且为了给鹏鹏安慰，她离鹏鹏很近。


在鹏鹏说话之间的时候刚刚这么突然转头，我从画面中就看到我妻子和鹏鹏俩人的嘴唇差点撞到一起。


还好最后时候，我妻子条件反shè一般的往后一躲，才躲了过去。不然我妻子的那张xìng感诱-惑的红唇就跟这个小表弟的嘴对上了。


“聊天？都这么晚了不睡觉还想聊天啊，那聊什么呢？”我妻子看了一眼自己的手之后机时间跟鹏鹏说着，只是语气没有提起刚才的尴尬事情。


“也不知道聊什么，那咱们就聊聊你们夫妻吧？就是想知道，你和他是怎么认识的啊？”鹏鹏这个时候面带着好奇，很想知道答案的表情。


“鹏鹏，我一直都感觉你是个懂事的好孩纸，但是你也不能用他这个称呼来称呼你哥。


这是非常不礼貌的知道吗？”我妻子听到了这一个细节，对于我来说是极为不尊重不礼貌的，于是我妻子迷人的脸庞瞬间难看了一些，哪怕是用极为温和的音量，不过语气很严厉的说了鹏鹏。


鹏鹏这句话听着应该没什么，或许是无心之举吧，不过在我听到我妻子训斥了鹏鹏，我不由得心底闪过一丝温暖。


我在我妻子的心中永远还是最重要的，这也是为什么我们经历了这么多还是在一起的原因。


因为妻子对我的深厚感情能清晰的感觉到。


只是，回味过后，不免得有些


“对不起，嫂子，我，我不是那个意思，我不是很懂礼数，我以后注意礼貌用语的。


刚才我自己没意识到有不礼貌的问题。


对不对，对不起。”被我妻子突然变了脸色的这么说，鹏鹏的脸上瞬间带上了委屈，看着泛红的眼眶和委屈的眼神，眼泪随时都要出来了。


鹏鹏在赶紧向我妻子道歉时，他原来还是仰躺着的，说完话之后，慢慢的转过身子，变成了背对着我妻子，我看到这里嘀咕着还真是小孩子脾气。


就这么说了一句还生气了，做表嫂的说他两句也都是应该的。


在鹏鹏转身背对我妻子的时候还，我妻子的原本放在鹏鹏胳膊上的，现在瞬间变换了位置，等于是我妻子把手放在了鹏鹏的腰部上。


“鹏鹏，我的话刚才说的有些严重了，你还小不过这样的细节语言都是要注意到。


你应该理解我的好心才是，并不是想说你的。我向你道歉。”我妻子看到鹏鹏的眼神，那种失落伤心和委屈的样子，瞬间让我妻子有了心疼的表情。


这时候的妻子，或许看着这个十来岁的大男孩，感受到了无心之失后，这个时候才想起自己有些把事情说的严重了。


而且这个小表弟刚刚失去自己高中的女朋友，在我妻子看来自己不是无意中让他更加伤心和失望了？


大概是想到了这些吧，我妻子的迷人俏脸上带上了一丝懊悔和愧疚，这时候我妻子继续用手轻轻拍着鹏鹏，同时带上了笑容。


“好了，鹏鹏，别生气了，是我的不对，以后咱们有错误都要改正好不好？


过来过来，你看你还委屈的，嫂子都给你道歉了。”我妻子用一只手搬过来鹏鹏那委屈巴巴的身子。


鹏鹏的身子转了１８０度，由原本背对着我妻子现在变成跟我妻子面对面了。



-------351----- 351----------






351


背色：


字体： 字号： 字色：


?我妻子这时候看着鹏鹏那张伤心委屈的脸庞，眼中的心疼更加明显了。


“今晚太晚了，你明天还要去学校上课呢。等明天晚上我早点过来陪你的时候和你讲吧。


嗯，正好明天我还要好好想想我和他的故事呢。”我妻子看到鹏鹏失望的样子轻声说着。


在我听到我妻子说完这句话，我心中有一些不舒服。


为什么我妻子这句话里把我也称呼成“他”？


把‘我和他的故事’哪怕说成我和我老公的故事，我和你哥的故事这些都可以。


难不成为了哄鹏鹏开心，我妻子之前说的话都不坚持了？


或许是我妻子在弥补鹏鹏心中的情绪吧，看到这里我在心里想着。


“好的，那嫂子就一言为定了。这几天，谢谢你能在这个时候陪着我。


不然，我真的不知道该怎么办才好。来到这里也只有哥和你是我的亲人了。


陌生的城市，陌生的学校和同学，我还在适应和熟悉。还有我最喜欢的女朋友，其实，其实我们约定要一起报考这个学校了。


可惜她发挥失常，竟然，竟然就这么离开了我。我甚至都想着也自杀去陪着她的。


可是我还有爸妈和亲戚，所以我还是没有这样，现在感觉心里好难受，而且总是做梦梦到她变成了鬼。”鹏鹏这个时候说着话脸上带着惶恐和不安的伤心感情，在他说完话之后还把头枕在了我妻子的细嫩胳膊上。


“好了，别想这么多了，你还小呢，以后有大好的时光和未来。


再说你这个名牌大学以后毕业步入社会了，发展前景广阔的很，你要多看看未来。


现在已经很晚了，今晚我也看了些学习资料应付公事那边的考核呢。


今晚我是又累又困的很，鹏鹏，早点睡吧，要是想跟嫂子聊天，等到明晚上我过来陪你睡的时候，好好跟你聊。


那么现在，咱们是不是该晚安了？”我妻子说完后看着鹏鹏，这小子点点头就闭上了眼睛。


看起来这是很乖巧的要入睡了。


看到小表弟闭上眼之后，我妻子也疲惫不堪的打了一个大大的哈欠。


今晚忙着应付公司考核的她，看着也是早就困了。


我妻子把自己的身-体调整只是，让成熟xìng感的劲bào身-体变成仰面躺着，因为鹏鹏枕着我妻子的胳膊呢。


于是我妻子还是伸出那一只胳膊去让鹏鹏枕着，而鹏鹏面对着我妻子的身-体是侧身躺着的。


我妻子或许是太累了又要做家务和学习考核，平时升任部门经理的也很忙。


所以没过多久我妻子就熟睡了过去，而鹏鹏这个孩子年轻精力好，我从画面中看去，这家伙竟然丝毫没有睡意。


等到他在听到我妻子已经发出了均匀的呼吸声之后，鹏鹏慢慢的睁开眼睛。


虽然屋里关灯已经灰暗，可是摄像头有夜视功能，我还是能清晰的捕捉到了那双在黑暗中睁开的眼睛。


当老实本分的小表弟，这时候侧身躺在我妻子身边，看着我妻子的xìng感惹火的身材，成熟魅力的韵味散发时。


鹏鹏那双眼睛就像是一头狼的眼睛，充满了炽热的感觉。


我坐在车里看着手机，等到我看到鹏鹏那双炽热眼睛的时候，我的瞳孔也跟着放到了最大。


我眼睛直勾勾的盯着手机屏幕，我全神贯注看着鹏鹏接下来的每一个动作。


同时我自己这时候内心也紧张到了极点，接下来只见鹏鹏睁开眼睛后，没有动作，只是炽热的眼睛盯着我妻子的惹火身-体。


?他在紧紧的盯着在自己眼前的两座高高的“山峰”。


那是我妻子的丰硕圆润的诱-惑大圆球，因为鹏鹏本来头部就枕在我妻子的胳膊上，他这时候的视线正好跟我妻子的大圆球是近距离对着的。


鹏鹏那双眼神中带着痴迷，我的心中不免得有些焦虑。


“这个臭小子看起来本分老实的，这么不学好年纪轻轻就这样，我都怀疑他当初是怎么考上名牌大学的。”


我在心里嘀咕着。


这时候我还没等我有多余的想法时，就看到鹏鹏慢慢的抬起了脑袋，他抬起的过程很缓慢也很轻，悄无声息的做出这一天的动作应该是害怕惊醒正在睡梦中的我妻子。


此时我的目光也注视到手机画面中我妻子的脸上，我妻子本来就漂亮，此时睡梦中的样子配上俊美的容颜像一个诱-惑的安静睡美人。


等到鹏鹏抬起脑袋后除了我妻子的鼓鼓囊囊要弹出来的硕大圆球之外，他还会不时的看看我妻子的魅力脸庞。


这个青春期且充满xìng好奇的鹏鹏，我都怀疑是不是跟那个所谓高考失利自杀的女朋友，是不是都没有亲密接触过。


其实想想也对，那个时候的年轻人应该不会做出什么事情来的。


毕竟我那时候就是很保守的风气，至于谈恋爱，也只限于拉拉手之类的动作，至于其他的事情。


那个时候是不会考虑的。


当鹏鹏看着我妻子的时候，估计是开始经历了人生第一次实践版的xìng启蒙吧


当然启蒙就是初级的幻想吧，因为我相信我妻子应该还没有失-身，毕竟我妻子睡的再死，睡梦中被人进入的话还是会让她醒过来的。


而且如果她真的做了，她这几天在我面前的表现绝对不会这么的坦然，我妻子想要隐瞒我其实很容易就会被我发现异常的。


当我看着画面时，就见抬起头的鹏鹏动作很轻的把脸庞慢慢的贴近了我妻子。


这个时候的我再次紧张了起来，他不会是要亲吻我妻子的xìng感红唇吧？


在接下来的画面中，比我想象中的情况要好很多好的，是他只把脸庞挨近了我妻子的魅力容颜，之后我就看着像是一个心虚的青春期少年。


他在偷偷的迷恋的闻着我妻子的味道，深呼吸的样子我都能看得出来。


我妻子每晚冲澡，身上长时间都有一种很好闻的清香味道。


?这种独属于女人的清香味道或许是对鹏鹏很有吸引力吧。


接下来我看到鹏鹏的脸庞再继续向我妻子的脸庞贴近的时候，鹏鹏应该也是无比紧张的。


因为我从画面中看到他的呼吸都努力的压低，在距离近我妻子脸庞的时候，害怕我妻子感受到了什么，鹏鹏这时候在轻轻的憋气。



-------352----- 352----------






352


背色：


字体： 字号： 字色：


其实想想也对，这个小家伙考虑的倒是很全面，他的脸如果离的我妻子的脸太近还在呼吸的话。


呼出的呼吸肯定是洒在我妻子的脸庞让我妻子可能让醒过来。


还好我现在足够庆幸的是，鹏鹏这家伙并不知道我妻子的习惯，那就是睡觉的时候比较沉，很难醒过来的。


就像是第一次听到鹏鹏的噩梦叫喊时，还是我一下子突然坐起来，妻子才迷糊着被惊醒的，不然的话我都怀疑妻子是不是没听到。


这家伙不知道我妻子的情况，不然的话这小子绝对不会这么拘谨和小心。


在鹏鹏贪婪的在我妻子的脸上闻了几次后，脸上带着满足和开心的表情。


接下来我就看着小表弟又开始转移了目标，他的鼻子顺着我妻子的脖子一点点向下，这个动作看起来就像是在对着我妻子不断的亲吻，不断的用嘴在我妻子的脸庞和脖子游走一样。


虽然没有贴上去真正的亲吻，可是看着动作简直太像了。


最后鹏鹏的脸庞不断的近距离挨着我妻子缓慢的向下移动着。


最后来到了我妻子的丰硕圆球位置上了，之后我就看着鹏鹏的脸庞和闭眼，就停留在我妻子圆球不足两公分的距离上，开始隔着我妻子的睡衣贪婪的闻着我妻子的圆球味道。


此时我看着鹏鹏的样子，怎么看怎么感觉鹏鹏就像一个青春期对什么事情都羞于启齿，偏偏无限好奇的样子。


他偷摸的做出这样的动作，却不敢碰触我妻子的身-体，只是在贪婪的闻着我妻子散发出来的清香好闻的味道，也或许可以称之为是女人的气味。


正在这个时候，画面中的情况让另我发现了一个问题。


我妻子的睡衣换了一件保守的分体式，但是换上这件睡衣后，我妻子因为不适应和难受，在我们的卧室里就把里面的文兄给脱了。


这样一来我妻子睡衣里面就成了真空状态，那两团圆球只是在睡衣里边紧紧绷着。


我看着手机监控里边，已经可以隐隐约约可以看到睡梦中的妻子圆球突出点有些明显。


把紧绷在妻子xìng感劲bào的身-体紧绷中，睡衣竟然被我妻子的圆球顶出了两个突出点的轮廓来。


我从手机画面中都能看得模糊，我相信在跟我妻子近距离的仔细查看下，那个轮廓还会更加的清晰明显。


我这时候有个感觉，就是我的妻子，现在被我老实本分的小表弟幻想和视间。


我心里有些不爽，可是在这样的过程中，我发现自己的身-体有了反应。


我很无奈，因为上次的疯狂刺激到我和妻子都崩溃之后，我的身-体已经很不行了。


也不是身-体不行，应该是属于心里不行，不能刺激到身-体的正常反应，可是看到这里的时候，我心跳加快，并且身-体已经开始有了反应。


这时候我很悲哀的发现，难道以后我和妻子还是要在jiāo换或者银妻的路上一直走下去吗？


正在想到这里的时侯，我又冷不丁的想起了另外一件事情，前段时间的时候，我就听同事们聊段子和那种话题。


他们经常说如果一个女人睡梦中身-体容易反应和有yù-望，那么这个女人一定是一个yù-望旺盛的闷sāo女人。


原本听到的时候，我只是当成瞎侃听，现在回想起来的话，我看着手机里边的我妻子。


在睡梦中的时候我记得她的突出点就特别容易比正常时候要突出，这个问题我早就发现了。


女人有yù-望的时候，一般圆球的突出点就像男人的东西一样会有所反应的冲血一些。


那这是否就说明我妻子就是一个yù-望旺盛的女人呢？


要知道，以前的我妻子在我的心里都是十分正经的，平时表现的也都是那种矜持内向的xìng格。


包括结婚这几年来，要不是我主动诱-惑妻子去jiāo换和之后发生的事情。


我妻子相对于其他女人来说，几乎到了传统和保守的地步。


?我继续看着视频中小表弟，还在贪得无厌的闻着我妻子的成熟xìng感的身-体味道。


如果我妻子真的是yù-望旺盛的人，那么我妻子就是一直在压抑着的。


毕竟从jiāo换之前，我妻子对xìng那么的排斥和拒绝，在我看来或许源自于羞耻和纠结吧。


毕竟我是看到过我妻子被人强间那种享受的视频，还有后续更多有关调-教和开发的视频，都在证明我妻子的内心所控制的yù-望，比一般的女人还要强烈很多的。


那么如果我和妻子已经两个多月没有做过了，我妻子肯定内心也是在压抑着xìng的yù-望。


现在我妻子和鹏鹏这个青春期充满躁动荷尔蒙的大男孩在一起，那么干柴烈火的，要是发生一些意外的事情，这个概率还真的可能还不小呢。


这样看来不行的，毕竟之前疯狂的教训还在眼前，我可不想把我的家庭毁掉。


这样的事情我想要拒绝发生的。


手机里边的画面中，鹏鹏还在闻着我妻子xìng感火辣的身-体，那身上的女人的气味，而我把目光从手机画面中转移到了鹏鹏的身上。


我之前只是关注他的脸还有对我妻子的小动作，当我看着鹏鹏的身-体时，这时候我才发现鹏鹏的裤裆早就有一个高高的大帐篷搭在那了。


鹏鹏睡觉的时候，或许是在我家的关系，穿的是那种很肥大宽松的睡裤。


哪怕裤子遮盖着，这个帐篷还是可以看出这小子似乎东西很大很有料。


只是确切的有多长多米且我还是看清楚，不过有一点是肯定的令我心里不舒服。


那就是绝对比我的大，至于大多少，目前无法确定，一个消瘦还有些沉闷的帅气大男孩，竟然还有一个比我的东西还要大的宝贝，这让我很无语。


我继续看着视频中的鹏鹏，我真怀疑他是不是前辈子做狗呢，就这么对着我妻子的xìng感身-体闻了半天看，看着还在兴致勃勃的闻着。


看的我都烦的想要拉动进度条快进的时候，突然见鹏鹏终于停止了自己的动作。


当鹏鹏睁开眼睛抬头看着我妻子xìng感迷人的脸庞一下，估计是查看我妻子这时候的情况。


当鹏鹏发现我妻子还在安心的熟睡之后，鹏鹏这时候竟然伸出了手来，我看着那只手缓慢的目标方向，正是是我妻子因为仰躺，更加硕大浑圆的大圆球。



-------353----- 353----------






353


背色：


字体： 字号： 字色：


看到那只不断向我妻子的大圆球贴近的手，我的心不断的在纠结。


这样的感觉中，我发现自己的yù-望变得强烈，可是理智上的我不想再出现这样的情况，我不想再走之前的路。


我害怕让我和妻子的yù-望之门再次打开，将会毁掉我们的家庭。


在我紧张兮兮的看着手机画面的时候，看到了鹏鹏的那只狼爪最后似乎没有这个胆量。


他把手竟然只是离着我妻子xìng感诱-惑的圆球还有大约两三公分距离就公就停住了。


这个距离之中，我竟然看到了鹏鹏的那只手有了动作，不断的做出揉-捏我妻子大圆球的动作来。


那个动作有点像是隔空取物，因为没有碰触到我妻子的圆球，偏偏在咫尺之间不断的做出揉-捏的动作。


就这样没有实质的接触我妻子的惹火身-体，我就看着没一会儿偏偏的头悄悄的回落着，慢慢枕回了我妻子的胳膊上，动作那么小心翼翼生怕让我妻子醒过来。


当偏偏重新恢复之前的姿势，变成了躺在我妻子胳膊上的时候，还不敢使劲压着，只是将我妻子的手臂放在了他的脖子上。


这样一来有后背和头枕着枕头，我妻子的后壁不会感觉到任何的不舒服。


现在的小表弟看起来像是又恢复到了那个安静乖巧的样子，看到他又恢复到了乖孩子模样。


在刚刚的一切，现在看起来就仿佛没有发生过一样。


正当我以为鹏鹏的青春期小动作在这样无关大雅中，即将完成之后要睡过去了。


我在心里感慨着这一切都要结束了，看起来整体来说算是有惊无险的。


不过接下来，画面一转我突然发现鹏鹏枕在我妻子胳膊上的脑袋，竟然悄悄的不断移动着。


鹏鹏在一点点的向我妻子的身-体凑近了过去。


原本鹏鹏只枕在我妻子胳膊中部的手肘关节，这时候在他的脸颊离我妻子的身-体贴近中，还有不到十公分的距离他和我妻子的魅力脸庞就凑上去帖在一起了。


而且我看着鹏鹏还在不断试探，很轻的挪动脑袋把这个距离还在不断的缩小着。


一直到了最后，鹏鹏的脑袋终于枕到了我妻子胳膊跟，几乎碰触到了我妻子的肩膀上。


而鹏鹏还是侧躺的。他的脸缓慢向前中停止了下来。


紧接着我就看到了手机画面里，他的鼻子嘴终于碰到了我妻子大圆球的侧面。


虽然隔着衣服的，他枕着我妻子的胳膊那么的进，几乎算是枕到我妻子的肩膀上，这样一来原本我妻子的大圆球因为仰躺就向四周散发看起来更大。


当我看到刚才一幕的时候，我确确实实的看着鹏鹏真的接触到我妻子的圆球了，虽然是隔着厚厚的睡衣。


这一瞬间我手攥的紧紧的并且身-体还很无语的向上跳动了两下。


在我状态复杂中，我看着画面中的情况只没有我想的那么遭。


归根结底来说，鹏鹏还是一个孩子，没有那么大的胆子。


鹏鹏毕竟是青春期十八岁的男孩，对于女人，特别是我妻子这样魅力火辣身材xìng感长得还那么漂亮的女人。


肯定会有想法的，我曾经青春期的时候，看到女人就会有幻想。


至于其他的，哪怕是悄悄的用脸隔着我妻子的衣服轻轻碰触我妻子的圆球。


在我看来，都是很细小的接触动作，总比地铁车厢那种直接的去强间要好很多。


而且这样一来，在我看来就当做是一种另类的补偿吧，毕竟在小时候我被抱着躲避计划生育，在鹏鹏家里住了几年呢。


那个时候我可是吃过他妈圆球的。


再说都是亲人关系，我也是这么走过来的青春期，想想也会理解的。


只要是这样的程度，我完全就可以当成是小鹏对青春期的反应情况。


?至少那么小心翼翼跟做贼一样，看着我竟然对小鹏还有些心疼来。


?做到这个程度，不论是偷摸的闻我妻子的清香味道还是悄悄用脸若有若无的蹭在我妻子隔着衣服的圆球上。


我的心中这样的尺度的话，我稍微好受一些至少还是能接受的。谁没年轻过呢。


只是这些情况在我还没有思索完的时候，我就看到鹏鹏有了其他的动作，只见他的脸在我妻子的紧绷圆球上，轻轻的拱着，动作很轻微不至于让我妻子醒过来，他也能隔着衣服享受到我妻子大圆球的美妙滋味。


看到这里之后，接下来我就看到鹏鹏的一只手慢慢的伸到了自己的裤裆那。


我看着他的手伸进了自己的裤裆里之后，他的裤子不断的鼓动着，应该是小鹏不断的抚-摸自己早已经有所反应的大东西。


我心底嘀咕着这个臭小子，跟每个清纯男生都一样的毛病，竟然开始手y了？只是我感觉心情复杂的是我妻子竟然这时候在他的身边熟睡着。


我以为鹏鹏这是要打灰机呢，可是接下来证明我猜错了，他只是抚-摸一会后就把手从宽大的裤子里边抽了回来。


之后我就看着鹏鹏把自己的脸又向我妻子的圆球近了一些，鼻子几乎顶在我妻子的圆球上。


就保持这样近距离的跟我妻子圆球贴在一起，不过身-体倒是很有距离，之后鹏鹏就闭上眼睛再没有睁开过了。


青春期的孩子除了躁动不安之外，其他的也就是觉多了。


在鹏鹏聚精会神这样小心翼翼中折腾了这么久，他应该是早就该困了。


接下来我就看着鹏鹏把头顶贴在我妻子肩膀位置，脸紧紧的拱在我妻子的侧方圆球上，我心中的纠结还是无法散去，就像是看着自己的妻子在别的男人身边，我的身-体反应也是无法散去一样。


这个鹏鹏这个姿势他应该不担心的，等到早上醒来我妻子发现后也不会在意，毕竟睡熟的人哪还能控制自己的睡觉只是。


在我妻子看来，这样的亲密接触，也完全可以理解为鹏鹏睡梦中不知不觉的无心动作。


我甚至都在想着，妻子看到这个紧贴自己大圆球上的脸时，会不会认为这个少年孤独悲伤的这是下意识的举动是要需求温暖的。


所以在最后拱进了她的怀里。


我妻子做梦都不会想到这是鹏鹏有意做出来的。


接下来，后续录像还有很多，我简单的滑动快进了起来，想看看今晚还有什么发生的。



-------354----- 354----------






354


背色：


字体： 字号： 字色：


我一直滑动手机上边的进度条一直快进到了早上天亮的时候，我也没有发现鹏鹏其他的事情发生，只是在单纯的睡觉。


这时候我才我关闭了监控录像之后，揉了揉太阳xué掏出来烟点着了，一边抽着一边下车向办公楼走去。


我的大脑也在开始快速的思考着这些。


站在旁观者的角度去思考的话，将心比心都是青春期过来的。


其实细想想，鹏鹏的行为和小动作，作为一个过来人我是可以理解，甚至最后看他那么小心而且不算过分的小动作，我还有些心疼。


不要说我当年青春期的时候，就说是我现在吧，走在大街上的时候看到漂亮xìng感女人也会多偷看两眼的。


我当时的目光就偷偷集中在女人丰满圆球和大腿，而且如果我像鹏鹏一样，有这么一位没有血缘关系的亲戚极品少-fù在我身边的话。


我会坐怀不乱的可能xìng又有多少？我想只会做出比小鹏更过分的举动来。


所以我把这些完全可以理解为一个青春期，并且拥有正常生理反应和好奇心的举止。


这个最好需要人去好好的正确引导一下，或者是等到成熟成长之后就会好很多的。


我在心里想着这些的时候，我还想着我该怎么告诉我妻子呢？


难道我告诉我妻子，我不放心她和鹏鹏在一起睡，并且偷摸的安装了摄像头去偷拍他们？


这样的话估计妻子会很生气，不是使xìng子的那种，我了解妻子，这件事情要是妻子知道了，肯定又会成为我和妻子敏感脆弱关系的有一个裂痕的。


这么来看的话，那我只能隐晦的想办法去点一下妻子，免得我妻子以后不注意吃大亏，我甚至都想着真要是发生了关系，我妻子再一次享受到了跟正常状态不同的xìng，那我妻子会不会跟之前一样，变得令我感觉到无比陌生。


我妻子那么矜持内向传统的女人，内心深处紧箍着的yù-望，竟然是那么的可怕。


?从今晚的录像来看我还是比较放心的，因为鹏鹏这个小子还没有那么大的胆子直接去做什么。


目前来说鹏鹏应该是还处在不断的求知和初步的试探阶段，他在一点点试探的接触。


?如果将来鹏鹏知道我妻子睡觉很沉，轻易动作很难惊醒的话，那么可能就不会像昨晚这么简单了。


yù-望是无止境想要越来越多的索求，所以鹏鹏初步试探之后，后续还是会想要更多。


那么接下来很可能我妻子xìng感小口被他偷吻，我妻子的大圆球被他偷摸揉-捏。


甚至鹏鹏还会轻轻扒开我妻子的衣服偷看我妻子成熟xìng感的身-体。


甚至我妻子的下边也避免不了吧，对于我妻子很了解的我相信，鹏鹏这时候只要小心翼翼的进行这些动作我妻子是绝对不会醒过来的。


原本打算看完视频就准备回家把摄像头取下来的，只是现在看来，摄像头还有继续放置偷拍的必要啊。


等到好不容易熬到了下班时间后，我就回到了家里，从我调整岗位之后，现在我妻子也不用搭我的车了，回家也变快了很多。


我把我的小车jiāo给妻子开，可妻子因为做了经理，现在比以前好很多了，于是妻子就坚持着又买了一辆两万多块接近能开的小破车给我，算是代步工具。


我把之前的那辆小家用车给了妻子开。也算是配得上她经理的身份。


另外我下班比妻子早，平时开车二十多分钟就回来了。


等我到家之后，妻子已经备好了晚饭，而鹏鹏仍然在客厅沙发上坐着安静的看着电视。


我每天下班后的情景，现在想想好像都是这个状态，我妻子做饭，鹏鹏下午下课回来看电视。


只是我今晚看到鹏鹏对于我妻子睡着之后的小动作，我已经对他的想法大大的改变了。


鹏鹏之前给我感觉羞涩内向的单纯大男孩，现在我有些看不透了。


从他昨晚的表现来看失去了他青春挚爱的女朋友，对于他的打击似乎没有想象的那么大。


不过也或许是我想多了，也或许是这个家伙用这样的方法在转移注意力也说不定。


年轻的男女其实想法都很简单的，也可能不会像大人那么多的自寻烦恼和思绪。


到了夜间，我躺在床-上，看着我妻子穿上保守的睡衣，我有好几次都张张嘴巴，话到嘴边了不知道怎么说。


我现在在想着该怎么告诉我妻子呢？


如果不想让妻子知道我安装了摄像头。我现在最好的做法是什么也不说。


但是想到今天我看到的视频，我又不免得担心和害怕这样下去缓慢的进展，早晚会出事的。


这些话我更不可能跟鹏鹏说了，因为我不想因为说几句话让这孩子羞愤到心理yīn影，然后一辈子跟我不相往来。


但是一想到我妻子的成熟魅力的xìng感身-体被他在缓慢的得寸进尺的占便宜。


?我感觉到很焦虑，有种强烈想要这种苗头停止的感觉，不过我内心深处也还有一种异样的感觉，只是我还不知道这种异样的感觉到底是什么。


或许，是别样的yù-望。


我最终思考了好一阵子，却都没有决定要不要和我妻子说这件事情。


这么纠结下来弄的我也是一直都没有睡意，就算到了以前正常的睡觉时间我也不困了。


今晚的妻子陪着我聊着公司的事情，还有家常琐事，之后我妻子玩了一会手机就打了一个哈欠。


之后倚在床头的妻子伸了一个懒腰，那劲bào火辣的身-体正展现出了优美的曲线弧度，甚至那两个大圆球都要挣脱睡衣跳出来的感觉。


我这时候也在床-上玩着手机，但是一直心不在焉，还在想今天看到的录像监控和怎么跟妻子开口说。


“老公，这都几点了？你怎么还不睡啊？”我妻子把身子贴了上来，抱着我的胳膊说着，我感受到了妻子那两团硕大圆球的挤压。


“我也不知道怎么了就是睡不着，老婆，你有什么事？”我继续看着手机向妻子说着话反问了一句。


“没什么啊，我就是怕你睡晚了明早上班又会困了。


我现在还不是每天都等老公睡着了之后才回过去陪鹏鹏的，以免老公失去我的陪伴会睡不着觉。


看你现在还不想睡呢。”我妻子跟我紧紧贴在一起，说话的声音都带着温柔而又乖巧的感觉。


“哦，那你过去吧，我一会自己就睡着了，我又不是小孩子了。”说完最后一句的时候，我自己都感受到自己的话里有古怪的情绪在里边。


也不是吃醋或者是其他焦虑的原因吧，总之我现在很迷惘，不知道怎么说这件事情，而且又不知道这样发展下去，我和我妻子会不会跟之前一样，变成了崩溃的边缘。



-------355----- 355----------






355


背色：


字体： 字号： 字色：


“现在还是不了，我还是陪着你吧，还是我老公的睡眠最重要，你的身-体也太累了。


老公，记得上班工作也别太累了。”我妻子说完最后这句话的时候，那双漂亮的眼睛里闪过了一丝心疼和爱意，看的我心里一阵温暖。


“老婆，有一件事情我想我要和你商量一下了。”看到我妻子眼中的心疼还有对我的关心爱意。


这时候的我我心中一动，还是决定把我想的说出来，万一以后发生什么不可挽回的事情，我就真不知道该怎么办好了。


“什么事情啊？”我妻子疑惑的目光看着我，这样近距离的看着，妻子真的魅力耐看。


“嗯，怎么说呢，老婆，是这样的，鹏鹏也是刚上大学的人了，都十七八岁的年纪也不小了。


一般来说进入这个年纪了，就等于是进入了，嗯，就是进入青春期了。


你看是不是需要一下什么心理辅导之类的？我是男人比较也方便，我怕他最近异常反应就是因为青春期的迷惘给闹得吧。”我断断续续的终于把心里的话说了出来，说的也是比较隐晦的。


我现在总不能告诉我妻子，我在家里安装了监控摄像头，现在专门用来偷拍他们在睡觉的事情。


“哦，原来是这个啊，我还以为是什么呢。我了解的，咱们也都是都从青春期过来的，这个我晓得。


他也跟我说过，之前跟那个女朋友，还没拉过手呢，但是两个人约定一起考大学，一起毕业和恋爱的。


那个时候的恋爱都很纯洁的，所以每一个人生的第一段感情，都是值得铭记的。


不然的话鹏鹏也不会被打击成这个样子，其实要是分手的话还好，但是那个女孩子竟然因为高考失利选择这样极端的方式离开世界。


也难怪鹏鹏会伤心绝望成那种样子，还整天个做噩梦的。


当初我也像鹏鹏这么大的时候，我也收到很多情书的。


要不然也不会有那么多的男孩子给我写情书和爱慕信了。”我妻子脸色如常很平淡的跟我说着。


可是在妻子说完最后一句话的时候，也不知道妻子突然之间想到了什么，那双漂亮的眼睛快速的闪过了一丝不自然，然后瞬间变得躲闪我的目光。


这种心虚的不自然让我清晰的捕捉到了，这时候我又开始了异样起来。


我是青春期的过来人了，我妻子肯定也是的，对于这个十来岁正在发育成熟的孩子，我妻子应该也不会陌生的。


“那鹏鹏我们需不需要对他有什么心理辅导？需要我帮忙吗？我就怕他在这方面出问题。


毕竟，毕竟受打击挺大的，正好也好好开导一下别耽误了学业，毕竟大学之后还能读博读研什么的。”我对于妻子的异常目光倒是没有多想，或许在年轻时候，妻子也有过恋爱，毕竟我妻子那么的迷人靓丽的。


我跟妻子当初是朋友之间认识的，后来我狂热的喜欢上了她，疯狂追求很久很久才跟她在一起的。


我倒是没想这么多，而是选择轻声的把我的想法说了出来，同时我这时候的眼睛装作随意的看了一眼我的手手机，我害怕这时候我再心虚，被妻子看出来什么破绽。


“鹏鹏这个孩子还是很懂事的，跟你说的那种十来岁孩子的叛逆啊，胡作非为不一样的。


而且他已经长大了，很多道理和世故也都懂得差不多了，现在的鹏鹏也不需要什么心理辅导。


如果他是那种心地yīn暗的人，你怎么辅导也没效果的，如果他是好孩子的话，其实就没什么问题了。


你想想啊，鹏鹏看着就不爱说话，而且学习成绩那么好，这次他跟我说是今年他们县城的高考状元呢。


你看看，就凭这个学习的毅力这孩子就不会差到哪里去的。


以后或许再大的诱-惑也不会走上歪路的。”我妻子思考了一会后向我说出了她的看法。


我没想到有关很多我表弟的事情，还都是我表弟跟我妻子说的，我表弟鹏鹏对于我妻子还真是越来越亲近。


不过在我听完妻子的话之后会，也感觉说的还是十分有道理的。当年我青春期的时候，那个时候家人很少管我。


也没有人辅导，我不也正常的成长了嘛？可是这样一来又有了问题，我还想着等妻子答应下来之后，我顺着青春期心理的话头，然后开始让妻子回避注意呢。


“既然这样的话，那好吧。”我感觉到自己的话说这么多，似乎没有引起我妻子的警觉，而且看着言语之间对于鹏鹏这个大男孩还是很欣赏的。


这让我的心中不免的有些失落，因为这样一来，我提醒妻子注意一下的话题失败了。


“老公，我知道你今晚说这个是什么意思了，其实，其实我又不是什么不懂。


你还拐弯抹角的跟我说这个呢。一般十二三或者十三四开始进入青春期，在二十岁左右算是发育完成。


有的还会更晚，比如二十二三岁的时候还会长个子呢。


其实老公你今晚上说的，我也早就知道了。鹏鹏这个孩子现在十七八岁的青春期。


而且这个年纪阶段的话，应该就是青春期之中xìng-yù最为旺盛强烈的时期了。”正当我不准备说话宣布今晚谈话失败，而且闭上了眼准备睡觉的时候，我妻子再一次发话了。


我一下子睁开了眼睛，有些吃惊的看着我妻子，在我妻子说完这句话的时候，我妻子也慢慢的侧身坐起然后下床。


看这样子，我妻子还是是准备去隔壁陪鹏鹏睡了。


或许在我妻子看来这也是没办法，今晚我很晚都睡不着觉，我妻子不可能一直等下去。


“老婆，你怎么会知道的？而且你说的那种年轻的男人会yù-望强烈，那你是怎么知道的？”在听到我妻子说完这些话的时候，我不由得紧张了起来。


我现在满脑子都是妻子怎么会知道鹏鹏处在xìngyù最渴望的阶段？


难道在夜里的时候，鹏鹏对我妻子那些小动作都被她发现到了，只是我妻子不好意思揭穿就选择一直装睡故意让鹏鹏得逞吗？


我惊异的看着妻子，在等待着我妻子的回答。



-------356----- 356----------






356


背色：


字体： 字号： 字色：


“这还不简单啊，因为我前两天给鹏鹏收拾衣服去洗衣机洗衣服的时候，发现他有条内-裤里边在，在贴近前边男人东西的部位上，有大量的精渍啊。


而且我今天发现他新换下的内-裤上边也有，这说明了什么啊老公？


这就说明鹏鹏这是每天晚上都会梦遗的啊，每天都梦遗，想想这得多强烈的yù-望才会出现。”我妻子走到卧室门口的时候，把手已经放在了卧室门把手上。


可是妻子在回头和我说话的同时，还勉强挤出笑容。


虽然妻子那张漂亮的脸庞在努力保持表情平淡如常的样子。


想用青春期反应来解释这件事情的，可在妻子说到最后的时候，那张迷人的靓丽脸庞还是有些难为情。


说到最后的时候，妻子意识到了羞臊，最后对我说了一句老公快睡之后，就打开房门快速的逃了。


清脆的房门关闭声传来，我躺在床-上愣住了好久。


我妻子的说的这些很开放，甚至都不当回事了。


我发呆了好一会儿，换位思考的话转念一想。


要是以我妻子站在旁观者的角度来看这件事情，其实也没有什么大不了的。


毕竟我年轻的时候也梦遗，谁没梦遗过呢，除非是女的。


当然我是没有达到过每晚都来的程度，一般发生梦遗的时候都是做春梦了。


而我妻子在临出门之前，说鹏鹏这小子每晚都会有，那就说明这件事情就不止是种情况了。


一个就是这小子的xìngyù真的很旺盛，xìng那方面的功能也很强大，已经我看着画面中他的东西，应该很大很大才对，跟马尔科的都得一拼。


伴随着囊袋也大的同时，制造和分泌浆yè的能力很强，量太大的结果就会不受控制的一直出来呗。


要不就是肾虚，控制不住的淌出来，显然鹏鹏青春期的孩子倒不是这样的情况。


第二个可能xìng在我看来很大。


那就是就是这小子每晚其实都有对xìng的幻想，或者说是做春梦还差不多。


总而言之就是这小子很色，所以才会每晚都做梦出来，毕竟我妻子xìng感惹火，成熟韵味中，让男人的yù-望很强大很多倍的。


我妻子在他身边，他要不是幻想我妻子那才是见鬼了。


我倒希望这鹏鹏是第一种可能，毕竟这种可能的情况下证明他只是单纯的青春期身-体反应而已。


?是第二种可能的话就说明鹏鹏还真的一直都在幻想我的妻子。


我妻子那么xìng感诱-惑的 ，他哥李强就差点给ü，现在我没想到从小就本分老实，不爱说话有点内心的小表弟李-鹏泽，竟然也会有这样的想法。


这两个兄弟还真是凑一起了。


?我妻子肯定是以为第一个原因，单纯的年轻身-体反应而已，就跟一个做母亲发现青春期的儿子有这样的现象，其实也是正常不过的。


我当年梦遗的时候，我的母亲给我洗内-裤的时候还指着内-裤对我说的是看到了没有，你这臭小子也长大了啊。


我记得当时我妈倒是不当回事，可把我给羞臊的受不了。


一般来说这是一个男孩母亲要经历的事情，母亲的第一个反应往往就是儿子长大了，十分纯洁的想法。


可是我妻子并不是他的母亲，哪怕是我妻子一直都把自己当成长辈，对于这个十来岁的孩子当成了长辈没事，可别母爱泛滥，把自己当成妈啊。


我思考了许久之后，感觉自己的大脑一片混乱，于是我关闭了卧室里灯光，让整个卧室都黑了下来。


安静的卧室房间里只剩下我自己，我一时之间也睡不着，我竖着耳朵聆听着整个房间所有的声音，不一会我隐隐约约的从隔壁听到了一些声音传了过来。


不知道为什么，现在一丁点的声音，我就会十分的紧张。


我一下子就坐了起来，然后下床后我把耳朵贴在了我这边的卧室门上。


当我听到的是我妻子和鹏鹏俩人说话的声音之后，我算是踏实了一些，因为既然是聊天，那么我妻子就不可能做出什么事情来。


偶尔之间我还会听到我妻子和鹏鹏的笑声。也不知道聊什么呢，两个人看着挺开心的。


看来我妻子应该是和鹏鹏在谈心，而且看起来两个人很谈得来。


在我想来现在应该是我妻子为了实现昨晚的那个承诺吧，在向鹏鹏讲述和我的什么好玩的回忆故事吧。


我不知道什么时候睡过去的，反正满腹心事很晚才睡，第二天早上被闹钟叫醒的时候，我已经有些起不来床了。


没有办法，昨晚睡的太晚了。


匆忙的吃过早餐之后，我还是迷糊糊的上班去了。


好不容易到了下午，我趁着有空的是时候，提前到家里把摄像机的内存卡换了下来。


等到我继续回到单位后找了个没人的偏僻停车区，继续坐在了我的小车里用手机打开了视频看了起来。


原本我以为昨晚上的情况，会让我有新的发现，可是俩人在睡觉之前只是谈论了一些我和我妻子相识的过程。


还有就是鹏鹏到我家里之前的一些有关我和妻子的生活趣事。


我妻子讲的很有意思就像是说故事一样，鹏鹏躺在我妻子的身边出神的看着我妻子听的很入迷。


这时候的鹏鹏，那张稚嫩的脸庞没有任何的yù-望神色，只是单纯的兴致勃勃的听着看着。


只是不知道是不是我的错觉，在我妻子和鹏鹏讲起我和她的甜蜜往事的时候，我妻子总会不自觉的带着迷人的魅力笑容。


我仔细的看着鹏鹏的眼，那里边竟然都会隐约的带出一丝羡慕和嫉妒。


我摇了摇头否认，但是我看了几遍，还是我自己想多看花眼了，这两天已经弄的我有些精神高度紧张，鹏鹏的眼神看着是是而非的，我也不能确定。


等到我妻子和鹏鹏俩人谈论好一会后，我妻子跟上一次一样让鹏鹏先睡。


因为昨晚的满腹心事很晚才睡的，我妻子被我拖的很晚才去了鹏鹏的房间。


或许是我妻子到他卧室的时候已经很晚了，我看着鹏鹏跟我妻子又聊了很晚之后，应该是真的困了。


我还以为是假装呢，欺骗我妻子睡着之后，他在做点小动作，不过这次倒是竟然真的睡过去了。


在鹏鹏睡着之后没过多久，我妻子也就睡了过去。


我看着画面，一直都在不断的快进中，这俩人一直熟睡到了天亮，其他的什么也没有发生，只不过不知道是有意还是无意做出来的。


哪怕是睡觉的时候，鹏鹏睡觉的姿势也最后悔变成脸部拱着我妻子大圆球侧面的姿势。


?



-------357----- 357----------






357


背色：


字体： 字号： 字色：


?而且在我看来我妻子倒是一点不在意，或许她心里真的把自己当成了长辈，把鹏鹏当成了一个孩子。


今天看完录像，我心里踏实很多，又失落很多，我真是不知道自己到底想要什么了。


等到下班之后，今天彩瓷跟往常一样回到家里，又恢复到了让我不自然不舒服的吃饭环境。


其实自从鹏鹏来我家暂住之后，我感觉到我妻子对我的关心和爱少了很多。


想想也知道是正常，我和我妻子经历了之前那段令人崩溃的往事之后。


现在我妻子为了转移注意力，并且分散这样的难以置信的过往，她的注意力都放在了的鹏鹏身上。


这种情况我只能去慢慢适应，我和妻子适应调整彼此，遗忘掉曾经，我妻子正是用这样转移视线的方法去做。


?跟往常一样，我主动找鹏鹏说了一会话，真是尴尬的没话题说。


一直到吃过晚饭磨蹭到了睡觉的时候，我这几天精神紧张，实在太累了，我直接转身背对着我妻子入睡了。


我临睡前没和也没我妻子打招呼。


这时候我只是闭眼，但是没有立刻就睡着的，等到一会儿我妻子就会离开我们的卧室了。


只是我等了好久之后，我发现我妻子也没有其他的动作，等到我迷糊的睡了过去我妻子也是在我身边睡着。


也不知道过了多久，又是凌晨时分，因为这个时间里我几乎形成的生物钟。


等到我再次醒过来迷糊的睁开眼睛，我又闭上了眼睛，强烈的困意很浓。


看了看墙上的钟表时间，准备再次入睡，只是我突然感觉不对劲。


等到我清醒了一些转身看向了身后，却发现我妻子竟然还在我的床-上。


这时候的妻子手抱着我的腰背，脸也贴在我的后背上，睡的像头小猫一样乖巧而又让人喜欢。


只是我在想着这是怎么回事？


我妻子今晚竟然没有去陪鹏鹏，难道是她熬的太晚，结果不小心在床-上睡着了，结果没有去陪鹏鹏。


而且今晚上我发现鹏鹏没有我妻子的陪伴也没有发生什么做噩梦惊叫的情况了。


我的脑子太困了，心里想着算了等明天在想，我妻子还在我身边就让我顿时舒服踏实许多。


?到了第二天早上我醒来的时候，我妻子跟往常一样已经开始做早餐了。


因为鹏鹏上课比我的时间晚一些，总是比我迟的还起床。


我穿戴整齐收拾洗漱完毕，我在厨房里顺手帮着妻子盛饭的时候，我也轻声的问我妻子为什么昨晚没有去陪鹏鹏。


我妻子说的话倒是让我感觉到了意外。


因为我妻子说说昨天放学之后，鹏鹏竟然跟我妻子主动说让他试着独自睡觉，看看是不是还会做噩梦惊吓醒。


鹏鹏还说着什么我妻子不可能陪他睡一辈子，所以我妻子当然也想让鹏鹏恢复正常情况的。


昨晚上我妻子也就没有去陪鹏鹏，而这么看也没有什么异样情况，看样子以后不用陪鹏鹏专心陪我了。


听到这个结果，我感觉我的心一下子空旷舒适了许多。


在我心情不错的吃完早饭刚到单位时，我就接到了明天将要出差的任务。


算算前期的接触，还要应酬和走合同，出差的时间至少要一个星期左右。


以前单纯坐办公室倒是清闲，现在调整岗位之后就要经常出差了，我算算这两个月里我出差了四次了都。


?不过好在有补贴和对方的客户懂事的话，还会弄点红包什么的，算算报销的再找补一些。


这么一算下来，我现在拿到的钱比之前整天清闲要多赚了不少。


这次有所不同的情况是家里还有我那个小表弟在呢，不知道为什么，我对于接下来的出差有一些抵触，因为我妻子和鹏鹏单纯待着了。


一个两个没有享受过yù-望满足的极品少-fù，一个是浑身燥热强烈充满荷尔蒙的表弟鹏鹏。


这样的甘柴烈火的搭配，让我还有一些恐惧。


我也不知道自己再担心和恐惧什么，毕竟我妻子一直都准备恢复之前的状态，做一个正常的好妻子。


但是我自己总有一些不好的预感，自己这次出差会发生什么，也改变很多东西。


在接到出差的通知之后我坐立不安的。


我在单位里一直都无法平静下来，没别的，虽然我不想承认。


可我心里的真实想法就是担心家里魅力惹火的xìng感妻子，和我一只木讷的表弟鹏鹏会发生什么。


在之前的时候，或许那个时候我正疯狂的时候，会让妻子主动去跟鹏鹏做点什么呢，但是现在不会了，一定不会并且我还要去制止。


因为在我诱-惑妻子去jiāo换之后，我妻子的状态几乎令我疯狂，现在我更怕妻子再一次的跳出这样的传统圈子，变得令我疯狂而又陌生。


?对于我妻子来说，现在我还是肯定信任无比的，但是我害怕鹏鹏会做出什么事情来。


毕竟鹏鹏现在年纪那么小肯定会容易冲动的，万一看了很多那种书和小电影的。


在这个躁动不安的青春期里边，男人总比女人要身强力壮。


万一去模仿里边的情节，对我妻子进行迷间和强间的话，那就不是我能控制的了。


想到了很多种可能，包括弄过我妻子之后，我妻子还会继续沉沦在那种疯狂的yù-望中彻底的改变。


我现在感觉自己再也坐不住了，到了下午还有俩小时都休息一会儿的时候，我突然想到了一件事情赶紧的回到家里。


这时候我妻子上班鹏鹏上学，家里肯定没有人。


因为我明天一早就要收拾出差，最终我只能暂时将发生的一切保存在内存卡中，我放了两个几个超大内存的存储卡之后，只能暂时这样了。


虽然我之前安装的那套真空摄像很全，每个角落都有，可是我想着的是安装这种是存储的。


我现在只想安装实时的那种，这样一来我就能实时的查看情况，不至于等着把内存取出来才能看了。


可是现在再去买和装的话，我算算时间已经来不及了啊。


到了下班时间，我又按照平时下班时间才回到了家里，我们三人吃着饭，此时我再思考着是否现在告诉我妻子我要出差的事情。



-------358----- 358----------






358


背色：


字体： 字号： 字色：


我现在琢磨着是在饭桌上告诉我妻子，还是等回卧室的时候再告诉她。


我看了正在安静埋头吃饭的鹏鹏一眼，心里总是有一种很忙特殊的感觉，以前的时候他亲哥李强就招我喜欢。


很会能言善语的那种，至于这个表弟，一直都是存在感很弱的存在，很少说话，也很少找人瞩目。


至于长相样貌肯定是不错的，这点他哥的形象也能看得出来。


可是我对眼前的表弟，对李-鹏泽，我总有种感觉绝对不是喜欢的。


我在心里想着那时候在老家也没有对他这样的感觉，或许


是因为他在我家的这段时间，我的潜意识里一直都把他当成了一个敌人吧。


“老婆，鹏鹏，单位今天安排了业务，我明天就要出差一趟，这几天不在家里了。”思来想去了好久，最后我还是在吃饭的时候在饭桌上告诉我妻子和鹏鹏，我要出差的事情。


说完话之后我抬头看着妻子，却同时有那个余光观察坐在我身边的鹏鹏。


?在听到我要单位派我出差的消息之后，原本正在埋头吃饭的鹏鹏突然停止了动作。


幸好我提前观察着他，不然这个细微的小动作也只是短暂的一瞬间，不提前注意的话还真看不到。


只可惜现在就是他正在吃饭低头呢，我没有看到他的表情。


?他应该是比较开心或许心里松口气吧，也或许是主动跟我妻子说单独睡，这一点让我对他的质疑又不强烈了。


因为主动说出来，证明鹏鹏没有我想的那么坏，我也不知道因为我走了，会不会让他感觉紧张。


毕竟只有他和我妻子在家的话，对他来说也是一种煎熬吧。


“哦，又要出差啊，自从调整岗位之后你就经常出差了。


这一次出去要多久啊？”我妻子这两个月一来也已经习惯了我经常出差的事情，倒是没有丝毫的惊讶，只是带着关心的表情看着我向我询问着。


“嗯，大概要半个月吧，计划是这样的，不过也不好说，具体会早两天晚两天都说不定的。


因为主要还是要看那边情况的进展了。”不知道为什么，当我想要说出真话的时候，突然又想到了旁边坐着一直都古怪低头吃饭的偏偏。


于是话到嘴边的我又控制自己说了假话，我要出差的时间应该是一个星期左右的。


等到我跟妻子和鹏鹏说出来的时候说的是半个月，我现在还没想好自己为什么多说出来。


或许我在内心的深处是希望能掌握一些主动吧。


“哦，那好吧，等一会吃过饭我给你收拾一下东西，半个月的话那准备的东西要多一点。”妻子在听到我要走半个月之后表情变得有些担心和失落，不过因为工作关系，我妻子也没说什么，只是有些舍不得的向我说了一句。


? 吃过了饭收拾完餐桌厨房，我妻子就去了卧室里开始给我准备出差用的行李装备。


至于鹏鹏则早早回到了自己的房间里，今晚的他也不再去看电视了。


我妻子现在是一边嘱咐我注意安全之类的，一边继续给我收拾着，这几次每次我出差都是这样子。


收拾好又休息一下到了睡觉时间，妻子和我相拥着躺在床-上。


这次我俩都没有玩手机而是相拥着对方，用这样的方式做临别前的依恋表达。


“老婆，我这段时间出差的话你一个人在家要小心一些，还有要时刻注意自己的安全。”我心里所有的担忧不好明说，只能用这样的方式说这么几句话来。


“你就放心吧老公，你都出差好几次了，我自己平时也很在意着呢。


再说咱们家里还有鹏鹏在的，你不在我身边有事情了，我还能招呼让他做呢。”我妻子闭着眼睛说着话，那火热的xìng感劲bào身-体紧紧的贴着我。


我在听到我妻子的话后心里苦笑起来，看来我的话没有任何作用，我妻子压根没有体会到我话中的意思。


?我最担心的就是我妻子口中那个能够招呼保护她的鹏鹏。


最终今晚过了不知道多久，我妻子都已经沉沉的睡着了，今晚我妻子也没有去陪鹏鹏，看来以后也不会了。


我妻子已经睡了过去我却没有睡着，心中的担忧让我不能平静下来。按照其他人的想法或许没有什么可担心的是我多想了。


但是不知道为什么，我就有一种不好的预感。


第二天一早起床之后，我整理心情给妻子又恋恋不舍的各种嘱咐了几句之后，我直接背起了大双肩包去了单位。


在单位准备一些资料和需要给客户的礼物预备金之后，最后和同事一起搭车准备去车站出发了。


当车离开我家城市的时候，我不由得回头望向了自己的城市，只是城市太大，我看不到自己的家。


“好了，老张，你就别看了，这么恋恋不舍的样子让人以为你舍不得你老婆呢？”我看着平时和我关系极好的同事跟我开着玩笑。


他的话却让我一紧，他无意中的玩笑恰恰说中了我担心的事。


我只能笑着无语。


到达了目的地所在之后，我们也安顿了下来。


在这时候我还给妻子打了电话告诉她我到地方了。


到了晚上又少不了和我妻子大电话。


在我和妻子通话的时候，我妻子的话往往比我多，有的时候说的是好玩的事情，当然也少不了工作中的气恼事情。


可是在这次的电话里，我妻子说的最多的竟然是鹏鹏，向我jiāo代鹏鹏今天精神状态和吃的比以往多之类的事情。


我不知道妻子是不是真的看着这个清秀小男孩就散发出了母爱，一直都这么在意。


第一天晚上就这么结束了，挂断电话的时候已经是晚上九点多了。


第二天，开始跟对方单位接触，开始谈论这次来的项目具体情况。


“老婆，现在吃过饭了没？”下午忙碌完，又带着客户去喝酒场合按-摩，一直到了晚上回到酒店，我等了好久我妻子都没有给我打电话过来。


以前我出差的时候，我妻子下班吃完饭后，晚上看着没事肯定会主动给我打电话过来的。


可是今晚却没有给我电话，这让我心里不舒服。


我又等了好久压制不住心中的胡思乱想，我就拿起手机把电话主动给我妻子打了过去。


但是和我想象中的不一样，我刚打过去电话那边就接通了，很快就接通了，证明妻子还是不忙的。


“我都吃过很久了老公，你呢？现在做什么呢？”我妻子那边的环境很安静。


正常来说我现在打电话的时间才八点出头，这时候应该是鹏鹏在客厅看电视会有声音的。


今天这么安静让我的心中有些紧张。


“我也吃过了这不是刚回酒店来冲澡洗漱的躺下了，老婆，今晚怎么没有给我打电话啊，我还以为出了什么事情呢。”我向妻子说着话。


我现在真是压制不住心中的疑惑和胡思乱想，我装作很随意很正常的问出了心中最想知道的事情。


“老公，你先等等啊。”我妻子向我说到这的时候，先是叹息一声。


接下来我就听到了拖鞋走路的声音。


这种情况下应该是我妻子下了床要换个地方和我通话。


发现了这一点之后让我更加忐忑不安了起来，我妻子在哪儿呢？在自己床-上的话，为什么要和我换地方通话？



-------359----- 359----------






359


背色：


字体： 字号： 字色：


“今天鹏鹏说加入两个社团被清退了，而且现在大学的学习状态也很糟糕。


听他这意思，好像有点孤独症了，也很不合群，这不是我在吃过晚饭之后，就一直在和他谈话说这些事情呢。


结果说着说着就忘记给老公打电话了。”我妻子向我轻声的解释着，在听到我妻子的解释后我心中舒服很多。


因为我妻子说话的语气没有任何的异常，我妻子如果撒谎的话，一些很细微的情况我都能感受到的。


?今天还是我出差的第二天，就算有什么，在我想来就算鹏鹏有想法的话，也绝对不会这么快吧。


“鹏鹏最近是经历了太多的事情，毕竟换成谁在十来岁的年纪，自己初恋最喜欢的女孩突然跳楼，这打击倒是挺大的。


这样的状态也是正常的，需要慢慢的调整。”我心中轻松很多，于是我跟妻子说着。


今天我妻子因为跟鹏鹏说话都忘记给我打电话了，这让我心里有点不舒服。


其实这时候妻子跟我说的也都是闲聊，但是我就是止不住的会多想，或许我是太敏感和在意了吧。


我在心里想着。


这时候妻子又继续跟我说着：“嗯，这些我知道的，所以啊我准备给鹏鹏好好的谈心，让他恢复过来。


至少不说把他的学习恢复正常了，先把情绪状态恢复过来，不然这样下去孤独症又是厌世什么的，会出问题的。”


就这样我跟妻子聊了接近五分钟吧，基本上都是妻子在说鹏鹏的话题。


“嗯，别太有压力了，这些都是亲人应该做的，毕竟他现在暂住咱们家，不论是关系还是住在一起。


这些咱们能帮到肯定要帮的。”最终我给妻子回复了一句。


“嗯，我知道了，好了老公，我先不跟你说了，这都快九点钟了，一会儿我跟他闲聊一会儿就该睡觉了。”还没有等我的那句话说完，我妻子就抢过话去说着要挂断电话了。


我低头看了一眼手机时间有些无语。


以前我那三次出差的时候，我们话每次打电话至少要打半个小时以上的。


现在刚刚打了就还没五分钟呢，我妻子就说着要挂电话跟鹏鹏谈心去了。


?最终我妻子挂电话的理由让我无法拒绝，我只好跟妻子说着：“嗯，那好吧，你也别着急一点点来，记得你和鹏鹏都要早点休息。”


“嗯，你也一样要注意身-体，还要注意自己的安全，那先晚安了老公。”我妻子回答我了一句之后，还没有我等我说一句晚安呢就直接挂断了。


我听着电话里边的忙音有些无语，看了一眼已经挂断的手机屏幕，我现在还真不能分散注意力，这次的业务做好了又是一大笔提成。


想到这里我苦笑着，妻子也真是，一谈这个问题就这么认真，而且这件事情还关系到我的小表弟。


我只是想着想着算了不去想了，因为只有我回家之后，就能看到监控里的所有情况了。


第二天是这个情况，到了第三天忙完我的事情，我还喝了点酒，可到了晚上情况又是这样了。


我妻子还是没有主动给我电话，要知道在之前出差的时候这是不可能的事情。


所以这次又是我主动电话过去的。


我打电话的时候其实挺晚的接近九点钟，在电话结婚多年的我们，不再去接触之前那种疯狂的jiāo换和肆无忌惮的虐之后，现在的电话里也没有那种刺激的热情，甜言蜜语，只是生活中的闲聊。


今天这个电话也是很郁闷，打了不到五分钟我妻子就跟昨晚上一样，主动提了出来之后就挂断了。


也不知道现在我妻子是不是吧开导鹏鹏和他谈心的事情当成了主要是去来做了。


挂断了电话之后我感觉很无聊，毕竟我跟妻子之间的聊天，我可不喜欢总是谈论鹏鹏这件事情。


我需要的是我妻子在电话中对于我的关心和问候，或许这样很幼稚吧，但是对于一个人的内心来说，这样的做法才是最踏实的。


只是我渐渐的发现我妻子跟我所有的聊天都全部被鹏鹏的话题占据了，而我妻子似乎乐此不疲。


突然之间我想到了另外的问题。


不论是初步的jiāo换，还是之后的被强间沉沦，以至于我和妻子斩钉截铁的准备开始正常的新生活的时候，又遇到了一个这样的小表弟。


我在心里嘀咕着，是不是上天感觉到我和妻子之间的相处太平淡了一点，从最初让我们尝试jiāo换不说，然后我妻子又被李默那个王八蛋男人在地铁强间了。


现在，经过了xìng的新奇诱-惑阶段，经过了强制调-教阶段，现在在我看来，是不是上天又派来了一个小表弟，开始对准备进入考验我和妻子的感情阶段了。


因为鹏鹏在我看来还没有对我妻子做什么，但是面对其他两次的事情，这个鹏鹏对于我来说危险却是最高的。


因为鹏鹏在温水煮青蛙一样的不断介入了我和妻子的生活中，毕竟暂住这里上学，而我和妻子还没要孩子之前我是不好意思开口赶他离开的。


那么这样一来，我妻子对于鹏鹏是不是越来越上心，以至于以后会出现一些感情上的问题？


这些胡思乱想在我脑子里一闪而过，因为在我看来太过于荒诞了。


到了出差的第四天之后，我妻子一次都没有主动给我电话，都是我主动打过去的，这让我的情绪越来越差了。


我妻子每次接了电话，都是和我说有关鹏鹏的种种情况，每次的通话时间基本上没有超过十分钟的。


到了第五天，现在我这边的情况做的很顺利，或许是老天公平的，让我这么轻松解决了项目，月底又能拿到一笔奖金之外。


我妻子这五天里边竟然没有一次主动给我电话，我主动打过去的，


一直到了第七天，所有事情处理完毕，我和一个同事也准备离开这里回家。


这也是我要在这个城市待最后的一个夜晚。


今晚上，我妻子还是没有主动给我电话。


原本我生气的不想主动打过去的，可是想了想，我还是不放心我妻子，这次我妻子单纯傻的让人心疼。


不过在这次接通电话之后我妻子竟然没有和我谈论鹏鹏的话题。


这让我无比好奇了起来，我随口问了两句鹏鹏这两天怎么样了，没想到吃惊的事情发生了。


我妻子的语气变得无比古怪，只可惜我现在看不到妻子的举止神情，不然的话我就能从我妻子魅力的脸庞上看到很多细微的情况了。


我妻子不断的转移话题，她这是在刻意回避鹏鹏的话题，我妻子今晚竟然一句话都不提鹏鹏了，开始和我谈论工作进展的怎么样，问我这几天身-体怎么样。


说着话的同时，我渐渐的从我妻子的话语中听到了一丝心不在焉，经常的会啊一声，迷惘的忘记了听我再说什么。



-------360----- 360----------






360


背色：


字体： 字号： 字色：


?我出差的时间里，我和我妻子这几天的电话聊天都正常无比，但是最后一天我妻子明显的古怪异常让我起了警觉。


我妻子不是太过善于伪装的人，不然的话也不会在之前经历林志山和李默的事情之后，我能一眼就看出来我妻子的心虚状态。


那么我妻子今晚上表现的这么异样，那肯定是发生了什么事情，只是家里我没有安装实时的监控，我根本无法在外地看到家里发生的一切。


我担心的事情是可别我妻子又被表弟变着花样，或许是直接强行给了。


可是我现在也不能追问我妻子太深，免得我妻子对她开始有了疑惑。


我的心里又开始胡思乱想起来，今晚上我有些翻来覆去的睡不着。


第二天一早，我和同事收拾了一下东西，直接去了高铁站，坐高铁三个小时的时间就回到了我所在的城市里。


今天我回来事先没有没告诉我妻子，因为我在那天出差的时候，走前我告诉妻子我要出来半个月的时间。


在我想着的，就是我妻子奇怪的问我回来这么早的时候，我就告诉她项目完成的很顺利，很利索就做好了。


所以这次原定半个月的出差就早一周回来了。


我这么想的时候到家已经是下午。


我到家后看着熟悉的环境，感觉无比踏实。


接下来我回家要做的第一件事情，就是四处赚了一下，特别是鹏鹏的卧室，看看摄像头没被发现吧。


比火柴头大不了多少的东西，随便安放在隐蔽的位置上，怎么可能被发现呢。


因为我做了这件事情让我心虚，所以总是不自觉的怕被发现而已。


见到一切正常之后，我看看时间现在三点钟了，距离我妻子和鹏鹏他们回来也就两个小时左右。


这几天录像估计时间很长，我也不好去每天的筛选他们相处的情节。


所以我在家没时间查看，倒是我先把内存卡给取了下来，这儿卡是直接能装在手机上的统一卡。


收好这个东西，我又开始在房间里面四处乱看了起来，我注视着家里是不是有细微的情况出现。


我也不知道这样对不对，但是心里的担心是掩盖不住的，我翻看了一下各个垃圾篓，看看有没有什么异样的东西出现，比如带着水yè的纸巾，或者，避-孕套之类的。


结果家里并没有发现什么，我又嘀咕着难道是我一直都想多了？


转了一圈没有发现任何问题，我现在只能安稳下来，看来只能等到到明天上班的时候，我再去好好的查查监控画面的回放去寻找我想知道的一切了。


把我翻腾的一切痕迹恢复成原样之后，我就开始在厨房忙碌了起来。


我回来的时候买回了好多的特产，这也是我在那个城市吃过的感觉就给妻子带了一些。


我看看时间，现在距离我妻子和鹏鹏回来大概有半个小时的时间，还好我的厨艺不错。


现在全部完成之后，我把饭菜都摆在了桌上，看着这么一大桌子菜，倒是显得我诚意满满的。


还有半小时的时间，在我看来也就二十多分钟的车程，反正家里现在就我自己，我趁着没下班的高峰期出门坐地铁就去了妻子的公司。


在我想来准备回来坐妻子的车回来，顺便也算是给她一个惊喜。


坐地铁飞快，以至于我到了妻子公司楼下，现在还有十来分钟下班呢。


等我抽根烟的功夫，我看着办公楼的职员开始都从里面走了出来，我的眼睛也紧紧盯着出口。


我现在就在办公楼的台阶现在宽阔处，可我怕这么多人都下来，万一妻子没有看到我直接开车走了，那我给妻子的惊喜岂不是浪费。


经过了人最多的十分钟后，我看着从办公楼里走出来的人开始变少了。


但是我在一直盯着办公楼的出口大厅呢，可我从始至终都没有看到我妻子身影从里面走出来。


这个时候，我心中那黑暗的想法不由得冒了出来。


我不是很多想法非常的邪恶，可是对于鹏鹏我真的感觉越来越不好。


在我妻子看来，我这样的表现估计又会被妻子说成是小心眼，但是其实这是我们这类男人很正常的想法，毕竟男人都没有想象的那么纯洁。


我的身-体被那次崩溃打击之后，现在功能还不怎么好，而我的妻子那么的xìng感惹火漂亮xìng感。


这个年龄段的少-fùxìngyù肯定旺盛的压不住的。


何况我和妻子已经两个多月没有做过了，没有亲热的夫妻生活，我不知道妻子能不能受得了。


随着我的乱想，时间又过去了十分钟，现在距离下班已经二十多分钟我妻子要是下来的话现在已经开车到家了。


我没有打我妻子的手机，而是往家里座机电话打了过去。


可结果却是一直到座机电话自动忙音挂了之后，电话也是无人接听的状态。


我心里一紧，我甚至想着林志山死掉了，李默也被我的前女友孙萍抓住了。


那么我妻子就算是真的受不了yù-望，想要被ǎ那也不可能几天之类就有人选的。


我原本想给宋玉发信息询问一下的，可是那个精明无比的女人我害怕把我给出卖了，毕竟我妻子要是知道的话，估计又会乱想了。


现在我和妻子都在努力的 修复这样的敏感脆弱的关系，我还是多一事不如少一事。


而我不联系宋玉也是有原因的，因为刚才没人接听的电话，也完全说明了我妻子和鹏鹏都没有回家。


不然的话他们俩随便一个去接电话我也能知道有人在家了。


我现在把手机放进兜就向前走，我的脚步很快。


而我现在所要去的方向，正式向着我妻子所在的办公楼而去的。


走进了办公楼之后我就东张西望的，希望能够看到我妻子的身影，只是一直到我走进我妻子所在楼层里也没有看到我妻子。


我上楼之后，我先去了我妻子之前所在的办公区的。我发现竟然早就锁门没人了。


不过我想着妻子之前做经理之后，好像更换了独立办公室来着。


那么现在还有一个地方我需要去看看了，那就是我妻子的办公室，如果我妻子今天没有加班的话，我在琢磨着也只能给我妻子打电话问问了。


我心里不好的感觉越来越强烈，或许是我多心了，总是感觉带着一种古怪的感觉。


当我离开办公楼这一层上去一层之后，我顺着长长的走廊一步步的向着我妻子的办公室走去。



-------361----- 361----------






361


背色：


字体： 字号： 字色：


?这两个月里，我还没来过妻子的办公室呢，从我妻子做了经理之后就真的很少有加班的情况了。


所以我没来过这里，只是问着妻子的时候，妻子随口跟我说过她现在更换的办公室位置。


在我上来之后向前走着，看着上边的标志牌，在我路过其他的办公室的时候，房门都是紧闭的应该是都已经下班了。


?我离我妻子的办公室还有挺远的时候，我感觉自己没有记错，就是走廊尽头出左手边的倒数第二个办公室了。


当我还没到办公室在走廊向前走的时候，我就看到我妻子的办公室有光亮。


因为我我妻子办公室的房门上方很高的位置，是一个横向的小窗户，每个办公室都是这样的装饰。


那上边是一块玻璃，不过那块玻璃是在门框上边作为装饰用的，距离地面足足有两米也多呢。


?就在那个顶上的小窗户玻璃窗我看到了妻子办公室的灯是亮着的。


当我发现我妻子办公室有人的瞬间，我立刻放慢脚步这样不让自己发出声音来。


我先是悄悄的向着妻子的办公室接近，等到了办公室的房门边之后我把耳朵贴在了房门上想要听听里边的动静。


不得不说办公楼里的设备档次很不错，这个办公室的隔音效果也这么好。


里边有人在说话只不过声音不大，我能听到里边有人在说话，可是我听不清楚里面的声音。


甚至我都不能肯定这声音是我妻子的。


这时候我就站在门口想去敲门，但是我害怕自己会错过什么又用的信息，而且万一敲门的话，就算是有问题也会收拾利索了。


我在门外着急的时候，突然想到了在电梯厅那边又两把装饰和楼层休息用的椅子。


我犹豫了一下，最终还是抵不过强烈的好奇心驱使，我脚步很轻的很快返回，沿着走廊来到电梯厅，之后我就双臂握着椅子的椅子背，搬起来慢慢又来到了我妻子的办公室房门前。


这个过程我一直都很小心翼翼的，没有发出什么声音。


在我轻轻的把椅子放在我妻子的门口，然后我就踩上了椅子。


这些动作我十分的小心不发出声音，我的心里同时也在暗暗的祈祷这时候可别直接从办公室开门出来。


因为我就在门的正前方踩着椅子的状态。


一开门的话我连隐藏的机会都没有，现在的我也管不了这么多了。


我小心翼翼的站在椅子上平脚竟然还差一点，看不到的我不得不使努力踮起脚尖来。


这一番折腾之后，我终于看到了办公室里面的情形了。


只是我妻子办公室里面的情形，让我惊讶的差点从椅子摔下去。


窗户太高了，我踩着椅子踮起脚尖勉强看到一些。


看到一小半的空间，贴近门这边大部分办公室空间我是看不到的。


我看到办公室确实是我熟悉的妻子在里边，不过我看着妻子的身-体正对着房门，正在脱自己的衣服。


是的，是在脱自己的衣服。


在我看着的时候，我妻子竟然慢慢的脱下了自己上班时一直穿着的时尚白色女士的衬衣，


甚至我妻子漂亮美背上展现出了文-xiōng系带来。


? 只见我妻子那成熟xìng感的惹火身-体，穿着一件深紫的文-xiōng，那硕大的圆球被包裹在里边。


因为是聚拢型的xìng感款式，将我妻子的那圆球之间的沟壑挤出来的更加深不可测。


我努力的向里边看着，可是我只能面前看到我妻子的上半身。


该死的窗户，太高了。


?我妻子的下半段被窗户边缘挡住根本看不到。


由于角度的问题，我根本就看不到，或许这个视线死角里，我妻子面对的就是鹏鹏了吧？


只见我妻子脱掉自己的上衣外套后，就开始弯腰，不用说，一定是再脱自己的裙子了，或许是印证我的猜测。


我妻子弯腰一会后，站直了身子，那丰满的大圆球在文兄的紧紧包裹下，随着我妻子每一个动作都在颤抖着，散发着迷人的抖动。


而这时候我妻子重新站起来，手上竟然把自己xìng感包臀短裙拿在了手中。


我相信此时的我妻子也就剩下一条内-裤展现着自己的修长美-腿和xìng感圆-臀吧。


我相信里边肯定是有人的，因为在我没搬来椅子之前，我是听到里边有人在说话的，只不过声音很轻微而已。


现在我的不知道妻子是不是在公司里，又找到了新的男人在属于她的办公室里狠狠的去ㄋ玩-弄她。


我也不知道是不是也没回家的小鹏直接来到了我妻子的办公室，在这里寻找别样的刺激。


毕竟在自己表嫂的公司办公室狠狠的ㄗ约旱某墒祺攘Φxìng感表嫂，肯定是无比刺激的。


?现在的我感觉自己被眼前画面刺激的有些恍惚，哪怕是现在我只看到了办公室三分之一空间。


但是里面的人是我妻子我还不瞎，是不会认错的。


我只能看着妻子一半的身-体，在我想来或许鹏鹏，或许别的男人正目光炽热，身-体反应强烈的看着我妻子脱掉了衣服，对着他展现着xìng感火辣的身-体。


我一直踮脚努力的伸出脖子想看里面一些，这短短一会我自己的脚和脖子酸疼的不行了。


当我脖子快抽筋脚快站不住的时候，我平站在椅子上，让脚和脖子都休息几秒钟。


可正在这个时候从里面传来了我妻子的一声尖叫。


刚刚我只是听到模糊的什么声音，现在我能看到了，而我妻子的这个声音我却是听到的那么清楚。


这个声音瞬间让我感觉自己的 妻子已经被男人的火热大东西给狠狠的进入了才会发出来的声音吧。


毕竟我看过监控，我看着鹏鹏的东西反应起来，虽然是隔着裤子的，但是那种尺码确实很大，天赋异禀的看着我都羡慕的很。


?在我想来妻子，我妻子也只有被大尺寸的东西进入的时候，才会发出这么这样的惊叫声音。


在我想来这时候已经深入了我妻子，难不成我这个做老公就站在门外等着我妻子被ㄋ了。


我快速的从椅子上下来，把椅子挪到旁边之后抓住门把手使劲拧了一下。


跟我想的一样，一定是我妻子害怕这种刺激禁忌的事情被人知道，就从里面反锁了。


不然的话一个公司的办公室，自己还在里边没走呢，要锁门做什么呢。


没有拧开门，这时候我也顾不上许多，直接发了疯开始狂敲我妻子办公室的房门。


只可惜着玻璃门是那红色铁制的，不然的话我相信现在我一定会更疯狂的把门给踹岁了。


当我的敲门声响起的时候，我甚至听到了里面传来了我妻子慌乱的声音。


不断有桌椅板凳被碰倒的声音。


还有里边有声音在说着什么打扫，痕迹之类的声音。



-------362----- 362----------






362


背色：


字体： 字号： 字色：


我听到这里心里的火愈发的大了，之前林志山和李默的事情，我足够的压抑了，现在已经恢复正常，我不打算再压抑。


并且在我看来，要是继续下去，那我和我妻子都没了回头路，难以挽回了。


现在的我无比愤怒和窝火，完全没有考虑一会面对后要用什么态度和什么后果去面对我妻子。


在我看来，该说面对的，应该是我妻子面对我来对。


我敲了好一会办公室门之后，这个房门还是没打开。


我不由得敲的更大声了，几乎算是用拳头在砸门。


正在我砸了几下等了几秒钟之后，我后退了一下准备用脚狠狠踹的时候，我妻子办公室的房门终于打开了。


我现在无比愤怒，下一刻房门终于在里边被打开了。


当我看着自己的妻子穿着正常的衣服站在门口的时候，她那张魅力的脸庞带着惊慌。


可是当我妻子看到是我站在门前之后明显有松了一口气的感觉。


接着我妻子看我的表情还有一丝的气恼。


我这时候已经失去理智没有任何思考能力。


我直接冲推开我妻子快速走进办公室，只见我妻子的办公室里空dàngdàng的。


我这时候快速的看了一眼之后立刻又跑到办公桌旁边，沙发的角落，还有文件柜的另一侧，我快速的在寻找着。


“老公你什么时候回来的啊？不是说半个月吗，这才一周你就提前回来了啊。


老公，你这是在做什么？找什么啊？”我妻子十分不解的看着我，我的突然出现让她十分的意外和不解，而且我的举动在我妻子看来也是不明白是怎么回事。


“人呢？藏哪儿了？”我愤怒的对着妻子说着。


我哪里去管我妻子的伪装，在我看来，我宁愿她直接告诉我刚才做了什么，或许这样我们之间还能继续聊下去。


可是在我没有理会妻子找了所有地方之后，我却没有发现其他男人的影子


“你说什么？什么人？你到底在说什么？”我妻子现在的表情还是带着疑惑的表情，要不是我提前听到了声音，还有我妻子刚才脱了她的衬衣和包臀裙，我肯定就相信妻子现在说的话了。


“哥，嫂子，你们，你们在做什么呢？”正当我想说我妻子藏的男人时候。


突然之间鹏鹏的声音从办公室的外面走廊传了过来。


这个时候，我看到鹏鹏从不远处的走廊走了过来。


这时候我直接蒙蔽了，感觉自己的大脑有些短路。


这到底是怎么回事？


鹏鹏怎么会来我妻子的公司，但是里边有声音和我妻子脱衣服的时候，怎么还会在办公室外面走过来？难道还有别的出口吗？


我被这种情况弄蒙了，跟我想象的很不一样。


“哦，我知道了老公，你这是怀疑我在办公室里和别的男人偷晴？”这个时候，我妻子看着我的语气和生气模样，好像反应了过来说了一句。


在我看来或许我妻子在我冲劲来之后就该想到了，也许只是不敢相信我会这么怀疑她吧。


“难道不是吗？我在办公室门口听到你和别人说话，而且我还看到了你在脱衣服呢。”这时候我余气未消的向妻子说着。


“和别人说话？最近的半小时里边就打过两个电话啊，一个是告诉小鹏我要晚点回家，忙完工作之后，我也不想在家里吃了。


正好吃完之后，我跟小鹏一起走路步行回家当做遛弯和锻炼身-体的，我今天也没开车来。


我就打电话给小鹏告诉他了公司地址和楼层房间号，让他过来找我，到时候我跟小鹏一起去外边随便吃点再回家。


在刚才，也就是你敲门的时候，是我妈打电话过来的啊。


原来是这个，好，老公，你过来来。这是我手机，让你看看我的通话记录。”我妻子看着我目光复杂的笑了一声。


只是笑容中充满了苦涩眼泪貌似随时会下来，因为妻子在面对之前的时候，不论是李默还是林志山，对我妻子的内心来说，yīn影和伤害足够大了。


在我妻子一边说着话的时候就掏出了手机来，还把通话记录翻了出来放在我面前。


我现在能清楚看到那条和我岳母的通话记录。


在我怔怔发呆的时候，我妻子又继续说着：“你说脱衣服？下班之后我想在办公室里就我一个人了。


鹏鹏放学还没到我公司找我，我自己一个人就先把门给锁上了。


我准备在办公室里换衣服的，换上休闲装和平底鞋。因为我准备跟小鹏一起走着回去的。


我说的就这些，还有什么我没有说清楚，需要我解释的吗？”我妻子妻子说话的同时看起来对我有些冷漠和失望。


前两次对妻子的yīn影足够大，大到可以毁掉妻子的心理，现在或许真是被我冤枉了，有了两次那种遭遇的妻子，今天对我的反应愈发的大。


我听完我妻子的解释终于知道自己误会了我妻子。


这时候我也怪自己太冲动了，可是那个时候任谁都会愤怒的。


可惜我现在没清楚事情原因就冲了进来，这下子倒好弄的那么尴尬了。


我站在原地有些呆滞，我妻子刚刚脱的是丝-袜高跟鞋和包臀裙，现在穿在她诱-惑成熟的xìng感身-体上的，是正常在家的休闲装和平底休闲鞋子。


看这样子肯定是在换衣服的，而且鹏鹏没在，那么办公室里也没有其他人，这些也都是我亲眼所见。


之前的无边怒火冒出来，可是现在看起来原本就足够敏感的妻子，这次好像被我伤到了心。


我现在该怎么办，我在想这个问题的时候，自己的脑门已经开始冒出了冷汗。


“你想知道的事情我都给你解释完了，那么你现在是不是也该解释一下你的事情？


你为什么提前回来，为什么事先跟我说，又为什么出现在我公司里，为什么一进来潜意识里会认为我做对不起你的事情？”我妻子一脸失望向我说着话，也在用充满了伤心和难过的眼神看着我。


妻子向我提出那么多的问题之后，我回头看了一眼刚才还站在门口的鹏鹏。


可是这时候发现这个小子不知道躲到哪儿去了，我原本以为这时候需要他过来帮忙打个圆场劝劝的。


“我只是，那边出差比较顺利，我就提前回来了。我也只是想要给你一个惊喜的。


而且，来公司里，也是想给你惊喜的。”我这时候无比的尴尬和紧张，说话有些语无lún次，因为我跟妻子这些年，都是无比信任和坦诚的。


我做出这样的事情来，对于妻子来说确实是个深深的伤害，毕竟之前的时候，我把心理的火都发在了妻子身上，在酒店里把妻子都不当人待。


现在我又误会了妻子的感情出了问题。


我现在磕巴着都不知道怎么解释清楚了。



-------363----- 363----------






363


背色：


字体： 字号： 字色：


“呃，林经理，您还在加班没回家呢？我寻思着刚想过来看看这么吵吵的，我还以为有人故意过来闹事呢。”正在这个时候，在这个办公楼里的保安突然出现了。


一个看起来挺老实的中年男人，只不过脸上带着古怪的表情，一看就知道刚才听到我们之间的争吵了。


现在这个穿着保安制服的中年人在说着话的时候，还往里边看着，应该是看出来现在的气氛有些不对劲了。


“哦，张队长，没事的。就刚才加班了一会儿因为点公司的事情有些情绪不对吵吵了两句。


现在没事了，我也忙完了，马上就准备要回去呢，辛苦你了张队长。真不好意思了。”我妻子这时候也看向了门口，在看到有外人来了之后，就挤出笑容来笑着和这个保安值班的人打了个招呼。


妻子这时候看起来就跟什么事情都没有发生过一样的自然起来。


“哦，我刚在楼下一层，还没来这一层准备巡场看看的时候，就听到了很大的敲门声和吵闹声。


所以我就赶紧上来看看，既然林经理没事的话那你忙你的，我继续去巡检去了。


林经理，真的不需要帮忙的吗？没关系的。”这个保安队长在听到我妻子的回答后还以为是不好意思之类的。


这家伙看我的眼神都有些不对劲了，肯定是把我当成来闹事，或者对我妻子有心理想法的陌生男人了。


因为我以前来这里哪遇到我什么保安之类的，这个家伙估计并不知道我是我妻子的老公。


我看着这个保安的古怪眼神，甚至还带着防备和敌意，估计这是把我当成流忙之类的了。


“没事的张队长，你去忙吧。不好意思打扰了。我现在已经收拾好准备就走了。”我妻子肯定也发现了保安的举动，那种跃跃yù试的样子，估计是想有个表现机会把我制服了呢。


这个举动我妻子也看到了，转头古怪的看了我一眼后，我妻子又笑着和这个保安队长打着招呼。


等到我妻子说完话之后回身拿起了办公桌上的包之后就直接向门口走去。


妻子就这么直接从我的身边擦肩而过也没看我一眼就走出了门口。


正在这个时候，我就看着鹏鹏那个小子从办公室的门旁闪出一点身位来。


估计这家伙一直没走看着我跟妻子闹别扭不敢出来了。


不过我倒是感觉这个保安队长什么的，该不会是这个臭小子跟叫过来的吧。


那样的话就直接是无语了。


等到我妻子走到了门口之后直接就拉着鹏鹏的手向走廊拐弯走了。


这期间不论是我妻子还是我的小表弟鹏鹏，这俩人都没有回头看我一眼。


“这位先生你还有什么事情吗？要是没事的话就请尽快离开吧，我们要清场锁门了。


而且这里也不欢迎没有素质的人在的。”正在我站在原地心中纷乱不堪的时候，还在门口没离开的保安队长说话把我的思绪打断。


他就盯着我下了逐客令。


我看了一眼这个对我充满敌意和防备眼神的保安队长，我也没理会他慢慢的从也从我妻子的办公室走了出来。


等到我站在走廊上的时候，这会儿走廊已经没有了我妻子和鹏鹏的身影。


我无奈的拖着脚步往电梯厅走着准备下楼，这时候的我心中充满苦涩尴尬。


闹得这么难看，我妻子肯定会对我很失望，也会很伤心的，在刚才我妻子的反应和说话看来，她是真的生气了。


刚刚的时候我妻子甚至都没有和这个保安队长随口解释一句我是她的老公。


其实想想我也想抽自己一巴掌，我妻子那个时候肯定不想让公司里的人，包括办公楼的保安知道我的是她老公的身份。


毕竟弄的那么难看我妻子也害怕丢人吧。


我现在已经不知道该怎么去圆场了。


幸好我妻子只是认为我不信任她，怀疑她背着我跟之前一样。


如果让我妻子知道我心里想着的目标是鹏鹏的话，估计会更生气。


我妻子绝对不会知道我心里的想法，毕竟我要是在妻子面前说怀疑她和鹏鹏ǎ那之前的她或许想都没有想过，鹏但是这句话我就怕她惦记上了。


越是防备和想要忘记的事情，越是铭记的清楚，这样的悖论到哪里都有效，


等到我我下了电梯离开办公楼之后之后，我看着前方和四周都没有鹏鹏和我妻子的身影。


我知道刚才妻子说的是想步行在外边当做散步也没开车，顺便在外边随便吃点的。


刚刚我心里乱的走路慢了点，我妻子那么生气拉着鹏鹏走的又那么快，现在我都看不到他俩了。


等到我走到了路口四处乱看的时候，我在二十多米外的公jiāo站牌那总算是看到了他们的身影，正在准备上公jiāo车呢。


可是没等我想走过去，公jiāo车就开走了，我自己在外边游dàng了好一会儿才回家的。


当我来到楼下我抬头看了看我家，这时看着我家的房灯亮起来我就知道妻子和鹏鹏早已经到家里了。


我站在楼下抽了根烟，我心里有些犹豫和徘徊。


不过对我来说也不算是没有缓冲的地步，因为我想起了自己一下午的劳动成果了。


我做的满满桌子的美味佳肴摆在那呢，我妻子回到家里看到那些我准备的饭菜。


肯定心中的气应该消不少了吧。


我想到了这些不由得踏实了一点然后上楼。


在我走到家门口把耳朵贴在家门上听听里面有没有吃饭的碗筷撞击声。


可惜的听了半天没有听到什么声音。


我只好打开家门走了进去。


可是当我看着眼前的情景的时候，顿时让我失望无比，因为饭菜还完完整整的摆放在桌子上没动过的痕迹。


我嘀咕着难道我妻子带着偏偏没回来？


下一刻我就看到了我妻子和鹏鹏换下的鞋子，能确定的是他们已经回来了。我也换了拖鞋后，见客厅里面没人。


当我走我和妻子的的主卧室里，竟然也没有看到人。


我走出卧室又一次来到客厅里，这一次我向斜对过的次卧室看着。


当我看到鹏鹏的卧室灯光亮着的时候，我知道妻子和鹏鹏肯定是在那个卧室里了。



-------364----- 364----------






364


背色：


字体： 字号： 字色：


今天闹的这么难堪，我妻子这会儿肯定在生我的气，现在都不想看到我了。


不过这时候我还是不能的呆坐着什么都不做的。


我起身走到鹏鹏卧室门口把手放到了门把手上拧了两下，发现从里边反锁了。


这时候的我倒是没有胡思乱想的想法了，因为我自己都快被折磨的疯了。我妻子和鹏鹏这时候肯定在这样的情绪下也不会做什么的。


这时候我不能再拖了，只能争取主动去解决这件事情。


我在门口敲门了好一会门才被打开。


我看着卧室里，只见鹏鹏坐在新给他买的书桌上也不知道在看什么书。


我妻子就开门之后就直接回身坐在了卧室里床-上，妻子没有跟我说话也不想看我，只不过她那双魅力的眼睛有些红像是刚刚哭过了。


“嗯，老婆，你们快去吃饭吧，这些都是我下午回来的时候做好的。


原本想给你个惊喜的，谁知道变成这样了。”我这时候都不知道该说些什么了，因为我自己都感觉到了尴尬。


对可怕的就是感情出问题，现在对我来说最难解决的就是误会感情的问题。


或许也是我和妻子都比较在意的底线了，所以我现在真的有些手足无措。


“鹏鹏，你别看书了，现在去吃饭吧。”我妻子听了我的话之后没有看我一眼，而是用语气比较温柔的方式和鹏鹏说着话。


“嫂子，那你呢？”鹏鹏这货也没有看我，而是转头看着我的妻子反问了一句。


“嗯，嫂子不想吃，你先去吃吧。”我妻子冲着鹏鹏挤出一个笑容说着。


“嫂子，你，你不吃我也不吃了。”鹏鹏说完话之后就直接转过了头，继续低头看书。


“那好吧，我去吃，你也陪着我一起吃吧。”我妻子看到鹏鹏竟然倔强的要陪她都不吃饭了，我妻子看着鹏鹏那清秀的脸庞带着感动的样子来。


说完话之后我妻子叹了一口气从床-上站了起来。


鹏鹏也听到我妻子的话，直接放下了书起身和我妻子一起走了出来。


我见这样倒是向后退了两步让出距离让他们从门口出卧室。


他们俩的言谈举止，还有我妻子最后一天打电话的古怪情况，在看着现在两个人似乎一起关心彼此还共进退的说着吃饭的事情，我现在感觉他们在我出差的这一周时间里。俩人的关系亲密了太多了。


这其中肯定也会发生了很多我所不知道的事情吧。


我在心里想着的时候，又止不住长叹了一口气。


原本好好的一顿晚饭该有说有笑的，做饭都耗费了我不少的苦心呢。


这时候让我搞成了这样。


当我看着我妻子食不知味的吃着。我也没了胃口。


鹏鹏这个没心没肺的，因为我带来的特产很不错，吃的倒是很不少。


这期间我妻子还不断的给他夹菜让他多吃点，说着长身-体的时候，营养要跟上。


这一顿晚饭，我妻子从始至终都没有看我一眼。


我妻子没有吃多少东西，基本都是在陪着鹏鹏吃饭的。


一直等到鹏鹏吃完之后，我妻子也放下筷子不吃了。


刚刚在饭桌上有鹏鹏在我没有办法开口说这件事，


我当着鹏鹏的面解释这些事情的话，肯定会让鹏鹏笑话的，我这个做表哥的面子往哪放呢。


等到吃过了饭之后我妻子开始收拾餐桌，我就到了卧室里等着妻子进来，我准备在卧室里到时候我好和妻子好好说一下这件事情。


我不断的在心里想着怎么解释的，可我等到厨房的声音都没了却没有听到我这边房门打开的动静。


倒是我听到斜对过鹏鹏那边的卧室房门打关门的声音。


这时候我心里惊讶了，很显然刚才的脚步声在证明我妻子又去了鹏鹏的卧室房间。


从回来到现在，我一直没有机会向妻子解释，这是的把我心里都憋坏了，我实在压抑不住又一次出了卧室向着鹏鹏的房门走去。


我现在也不要什么面子了，现在处理好这件糟糕的尴尬事情最为重要。


等到我主动打开房门看到鹏鹏还是坐在桌前，手里拿着书正在和我我妻子聊天。


“我想和你谈谈好吗？回我们房间好好聊聊。”我进去之后就直接跟我妻子说着。


“鹏鹏刚报了个大学社团呢，正在跟我聊正经事，你还是别打扰我了。鹏”我鼓起勇气说完话后，我妻子就直接起身站在了门口说了一句。


当说完这句话之后，我就看着妻子修长的漂亮小手握住门把手。房门在我面前被我妻子关闭了。


我只能烦躁的回到自己卧室等着，在我看来我妻子和鹏鹏聊天也不可能说一辈子吧。


随着时间到了我和妻子平时的休息时间我就真的坐不住了，因为我妻子还没有回来。


我走出卧室看着鹏鹏房间的门缝，里边已经没有了光亮，房灯早已经关闭了。


我心里一阵酸楚，知道这次的误解和胡闹让我妻子对我彻底失望了。


至少今天的气还没消呢。


我急忙走过去可是房门被从里面反锁，犹豫了一下之后我还是抬手轻轻的敲了敲门。


我的敲门声里边没有任何的回应，可是我能听到鹏鹏和我妻子之间的谈话声音，故意不理会我。


哪怕是我的错，可是对于这样的情况我也有火气，我直接不理会那边回到卧室后穿上衣服。


此时的时间已经是晚上十点多了，我穿好衣服下楼深呼吸了几下。


我知道今晚是我不对，可是我妻子今晚这么冷落我故意气我，也是我妻子从来没有过的。


我知道这件事情让妻子伤透了新，可是她让我的感觉也十分的难过。


所以我想今晚我还是出来吧，给彼此一个缓解和平静下来的时间。


我妻子在鹏鹏的房间里没有任何的声音，我不知道妻子是不是听到出来的声音了。


我直接启动车子准备去我单位里。


到了单位后我很习惯的走到自己办公桌前坐下，这时候我才感觉到了心里的疲惫。


我瘫在办公椅子上狠狠搓了搓脸，因为今天发生的尴尬事情我也没了睡意。 到目前为止，哪怕是我离开家了我妻子都没有给我打个电话。


我拿出手机后准备看看时间，发现手机已经关机了。


今天出差回来，这一天在外边没有给手机充电，再加上晚上的时候心里都是之前的糟糕事情哪还想起来给手机充电呢。


所以我现在又出来的那么匆忙，我连充电器都没有带。


我有些烦躁不安的把手机扔到了办公桌上，在安静的办公室里显得很响。


等到我打开了电脑之后，准备看看电影或者浏览一下网页来打发自己的时间和注意力。


开机看了一会儿热点新闻之后，这时候我突然想起来另外一件事情来。


我从兜里翻出了我出差这段时间家里的储存录像的内存卡。



-------365----- 365----------






365


背色：


字体： 字号： 字色：


虽然我手机没电了，可是我有读卡器可以用电脑看的，这一来比手机查找和观看更方便了。


想到这里我打开抽屉扒拉了一下，里边还有两个李默那边弄来的u盘只不过里边的东西被我清空了。


我现在想起来这么长时间，我还没有看家里的监控视频清空呢。


当我取出内存卡又装好读卡器之后，我突然感觉经过了今天尴尬事件后，我不知道还有没有再去看监控的必要了。


我把Ｕ盘和内存卡读卡器都拿了出来摆在了办公桌上。


在我看了两部电影之后时间已经到了深夜，我有些疲惫困倦的伸展了一下身-体打了个哈欠。


越看越困，我现在也没有能转移我注意力的事情做，满脑子烦躁不安的琐事袭扰着我。


我妻子有没有给我打过电话我不知道，我在想着我妻子到底有没有担心我、


只可惜我的手机已经没电关机了，我找了半天也没找到有备用充电器，我现在也无法验证我妻子是不是一担心我。


在我看来，或许我妻子早已经睡着了吧，毕竟今天的事情让妻子那么的难堪，那么的伤心和失望。


在我想到这个的时候，突然之间我变得精神了起来，因为我的视线再一次盯在了办公桌面上，确切的说是桌子上的那些内存卡和读卡器。


原本我根本没心情去看的，这时候我妻子的态度那么的坦然，而且还这么的生气，说明妻子对于我是不没有心虚的。


那也就是证明了我妻子没有做对不起我的事情。


但是想到了心虚俩字，这时候我的大脑中闪过了一丝光亮，因为我记得我妻子在我出差的最后一天里，和我打电话的时候那种语气无比古怪，而且还特意的回避有关鹏鹏的话题。


想到这里我还是感觉出了一丝的异样。


既然发呆与其胡思乱想的，还不如直接去看个明白呢。


想到这里我拿出了读卡器，之后把那些内存卡里面的视频一个个的全部复制到我的电脑。


不过我还是建立了一个临时文件夹，到时候看完了我也能直接删除掉。


做好这些之后，我用我把那些视频全部打开了，为了让时间同步，我把重点位置的针孔摄像头画面都打开了。


我选择了一个影音文件的九宫格画面来看的。


这一来几个画面同时进行，并且我还有缩小了一下，让画面几个都并排铺在了显示屏上边。


我把监控的时间按照我走的第一天，调整到了第一天晚上也就是我妻子和鹏鹏放学的时间。


随着各个视频的同步，时间进行同步的快进，我一直看到了我妻子和鹏鹏的身影回来。


我妻子和鹏鹏回到家里后，看着两人的互动还很正常没有任何的情况。


“今天你哥出差了，今晚就咱们俩吃饭，鹏鹏，你今天想吃什么？”我妻子去换了衣服之后，在自己成熟惹火的xìng感身-体上围了围裙，并且对鹏鹏询问着。


“嫂子，你每天都那么辛苦，要不还是不要做饭了吧？咱们叫外卖怎么样？今天你也多休息休息。”这时候的鹏鹏看起来非常正常，而且不论是微笑的表情还是话语，和我在家时候的那种沉闷完全不一样的。


我发现只有我不在家的时候，我这个小表弟就会在我家里很自然，特别是单独面对我妻子的时候，很正常也很放得开。


“嗯，可以啊，那你今天有想吃的东西吗？”我妻子听着鹏鹏今天竟然有主动的要求和想法，魅力的迷人脸庞看起来也很高兴。


“嗯，也没什么太想吃的，要不，咱们麻辣烫吧？”这时候鹏鹏想了想，就说出了自己的意见。


“啊？就吃麻辣烫吗？”我妻子听到鹏鹏说出这个食品微微皱起眉头。


麻辣烫这种食品不贵，但是喜好的人却十分广泛，其实我也很喜欢吃的，没想到鹏鹏这个小子这个口味倒是和我一样。


在以前的时候，我妻子是不让我吃麻辣烫的，因为她认为是垃圾食品。


“好啊，正好我也好久没吃了，那今晚咱们就吃麻辣烫吧。”这时候让我意外的事情发生了，我妻子竟然笑着同意了，这倒真的是出乎我的意料之外，毕竟平时我想吃我妻子都不乐意的。


点了餐之后没多久麻辣烫就送到了，然后我就看着我妻子和鹏鹏没在餐桌那，直接是一边吃着麻辣烫一边坐在沙发上，麻辣烫放在茶几上吃的同时在看电视。


在我之前的这两月里，我每次出差之后，我都能感觉到我妻子在家的那种孤单。


毕竟每次出差我妻子都会显得比较失落和不愿意的，可是这一次不同了，因为现在有了鹏鹏这个十来岁的大男孩陪着我妻子。


在我出差离开家后我妻子看着也不再孤单了。


“对了鹏鹏，这几夜我没有陪你睡，你自己感觉睡的还好吗？”正在吃麻辣烫时候，我妻子随口向鹏鹏询问着。


我妻子看着电视的同时，这会儿还在担心鹏鹏吃不好睡不好的这些小问题。


这样的感觉就像是鹏鹏才是老公，而我只是个外人。


“嫂子，这几天应该还算可以吧，虽然偶尔也会做一些梦，但是没有继续做噩梦了。


不过虽然我现在不会惊声叫喊了，可是我半夜偶尔也会被惊醒过来的。”鹏鹏那张斯文秀气的脸庞带着思考的表情回答着我妻子。


他的话语没有否认的回答，那双看着妻子的专注眼神中竟然还有一丝隐晦的期盼。


至于鹏鹏期盼什么，我肯定是知道了，这小子应该是想让我妻子继续陪着他睡觉吧。


我在心里想着。


“嗯，这样啊。”我妻子听到鹏鹏的话后微微皱眉的点点头感慨了一句。


这是我妻子那张迷人的漂亮脸庞闪过了一丝纠结和犹豫的表情，似乎在担忧着什么。


看到我妻子担忧的样子，我心中不免得有些紧张起来。


毕竟之前的时候还我妻子还说过不用陪鹏鹏的，这次该不会想要答应陪鹏鹏睡觉吧？


毕竟这几天我都是出差在外，晚上我没有在家的，也不知道我妻子晚上一个人是不是也不习惯了。


看到接下来的画面，最后让我松了一口气，因为我妻子没有主动开口去说陪他。


而鹏鹏也没有主动说出来。


我妻子和鹏鹏吃过了晚饭之后，鹏鹏就自己一个人坐在沙发上看着电视，而我妻子开始收拾屋子做家务。


我妻子回家后竟然没有在第一时间去卧室换衣服，这时候还是穿着她平时上班时候还的那种职场套装。


要知道那种职场制服，对于我妻子的成熟劲bào的xìng感身-体来说，对男人都多大的杀伤力。



-------366----- 366----------






366


背色：


字体： 字号： 字色：


在我妻子收拾家务忙了一会之后，应该是感觉有些热了，我看着妻子皱着漂亮双眉，不断的用手背擦拭脸上和鼻尖的细密汗珠。


我妻子又去了卧室里想把衣服拖掉。


不过我看着妻子准备换衣服的时候又开始纠结了起来。


当我看到妻子拿起一件上衣是那种吊带款式的时候，妻子的表情变得纠结了起来。


妻子的纠结估计是因为鹏鹏和她两个人单独在家的关系。


不过妻子在犹豫了一会后摇了摇头。


我还以为妻子不会穿呢，可是下一刻我知道她摇头的意思了，应该是她认为自己面对十来岁的孩子可能是想多了。


收拾了一会后，我妻子就脱掉了衬衣换了那件吊带的类似休闲背心的那种上衣走出来开始继续收拾屋子做家务。


在我妻子脱掉衣服换上了上衣后，我妻子那火辣至极的xìng感身材被完美的展现了出来。


这时候她穿着xìng感的吊带，深深的沟壑若隐现，里面的文兄也突显出了轮廓，原本就丰满无比的大圆球，此刻在吊带和文兄的托举下，显得就更加浑圆挺拔。


原本专心看电视的鹏鹏，看点我妻子脱掉衣服后，眼中闪过了一丝激动和说不清的xìngfèn感觉。


不管怎么说，鹏鹏还是一个血气方刚正是荷尔蒙躁动不安的十来岁男孩。


我妻子专心致志的收拾着房间，时而弯腰，xìng感包臀短裙把我妻子的浑圆美-臀紧绷着，那裙子底的风光和深深的沟壑若隐若现。


而原本专心致志看电视的鹏鹏，这时候的注意力已经不再电视上，我在监控中能清晰的感觉到，鹏鹏眼睛的余光一直注视着我妻子的身影。


当我妻子背对着她弯腰拖地的时候，鹏鹏更是不再掩饰，直接转头色迷迷的欣赏着我妻子迷人的背影，那双眼睛盯着我的妻子xìng感圆-臀。


我妻子的美-臀和圆球一样xìng感，我妻子的身-体每一处都完美，我最喜欢的也是后入我妻子，那种滋味简直爽飞了。


这个时候我才发觉鹏鹏在我妻子的眼里只是个小孩子，而我妻子在鹏鹏的眼里，可不是表嫂那么简单。


“鹏鹏，现在时间也不早了，你也该去休息了。”我妻子收拾完家务有些疲累的抬起手背擦拭一下额头的汗水，转头看了一眼鹏鹏之哦好，我妻子就冲着正在假装专心致志看电视的鹏鹏说了一句。


“哦，好的嫂子。我这就准备睡觉去了。”鹏鹏听我妻子的话语之后就关闭了电视，说着话向着自己的卧室走着。


不过这小子的表情看得出来，对于刚刚偷摸欣赏我妻子的成熟惹火的xìng感身-体，似乎还有些让他意犹未尽的感觉。


鹏鹏回到自己的房间去了，我看着画面中，他是照旧没有睡觉，而是跟我之前看的一样，偷偷的拿出了自己的手机玩了起来。


在我妻子面前装的跟是乖宝宝一样，现在一旦离开了我妻子的视线之后就原形毕露了。


我妻子这时候回到卧室看起来也是准备换上睡衣睡觉了。


只是当我看着画面中我妻子拿起那套新买的保守睡衣的时候，我妻子的动作有些停住了。


原本我妻子穿这件睡衣还是因为我的要求才穿的，而且那个时候这个睡衣的主要作用还是方便晚上陪着鹏鹏睡觉。


现在我不在家出来出差了，而且对我妻子来说又不用去陪着鹏鹏睡觉了，所以我妻子就放下了那套保守穿不习惯的睡衣。


接下来我就看着妻子从橱柜中扒拉着，等到没几秒钟，我妻子就看着妻子迷人的魅力脸庞上带着欣喜的表情。


下一刻我妻子从衣柜里拿出了以前经常穿的那件xìng感睡裙。


xìng感睡裙遮挡的我妻子惹火身-体的面积不多，但是对于我妻子的束缚很少，穿着能让我妻子倍感轻松和只有。


于是我妻子开始脱下了自己的外衣和裤子准备换衣服。


在以前的时候，我妻子穿这件睡裙都是穿着文兄的，但是这段时间一直穿那套睡衣，竟然让我妻子都习惯把文-xiōng脱掉了，感觉更加的自由舒服。


这样一来，我妻子穿着xìng感的吊带睡裙同时里面还是真空的。


或许是之前不穿文兄都习惯了，我妻子在换衣服之前文兄也脱掉了。


那生机勃勃的大圆球一下子蹦了出来，颤颤巍巍的样子让人想要去狠狠的占有和玩-弄。


这时候我妻子拿起了睡裙就准备穿上，只是我妻子已经把睡裙套在身上的时候有些发愣，估计是刚才拖文兄的时候都成为了习惯动作了。


现在拿着那件xìng感的吊带睡裙才想起来自己无意中竟然把文兄也脱了。


这时候我妻子魅力脸庞上又开始了犹豫，似乎是在脑子里琢磨着要不要把文兄重新穿上。


不过后来我妻子还是摇了摇头没有去穿。


想想也对，毕竟是我妻子自己一个人睡的，还在乎这么多做什么呢。


于是我妻子就这么真空阵把xìng感的睡裙套在了成熟惹火的身-体上。


虽然那件睡裙领口位置有一些遮挡，但还是可以隐约看到我妻子说大圆球和突出点来。


不过自己的卧室里穿什么就不用在乎了，所以我妻子看起来像是不在乎是不是穿衣服这个小问题。


等我妻子换好睡衣后，我妻子就上-床睡觉了，因为以前家里就我和我妻子两个人，她也就根本没有睡觉锁卧室门的习惯。


就算现在多了一个鹏鹏，但是我妻子也不会因为鹏鹏而锁门的。


毕竟鹏鹏在我妻子的眼里只是一个十来岁并且内向善良的男孩而已。


妻子在我们卧室里坐着这些的时候，另一边卧室里的鹏鹏还在玩着自己的手机。


不过我现在看的画面很清楚。


我发现这个小子应该在用手机看小说，看的是正规小说还是像这本书一样的小说那我就不知道了。


只见鹏鹏这小子看一会小说后，我就发现这个小子的宽松睡裤开始支起了一个大帐篷来。


这个状况就标明这小子看的绝对不是什么健康的东西。



-------367----- 367----------






367


背色：


字体： 字号： 字色：


原本我还想在心里嘲讽一下这个所谓的纯洁内心男孩呢。


可是我转念一想，自己在他那个年纪不但看小说了，我都偷偷看过小电影了？


那么相比较他单纯的看小说来说，确实人家貌似是比我要轻度很多的。


这个对比发现让我自己有些尴尬的脸红。


鹏鹏在看了一会小说之后估计是刺激的厉害了，情动的鹏鹏就把一只手伸到了自己的裤裆那，隔着睡裤抚-摸自己已经有所反应的大东西。


随着睡裤被他揉搓，他大东西的轮廓渐渐的显出来，并且那种轮廓看起来完全不像是十来岁的大男孩才有的，就像是一个久经沙场的强者。


虽然我还是不知道那个东西确切的长度，但是肯定的是鹏鹏的要比我大很多，我的只有十三四厘米，鹏鹏的看起来比我长出来一截呢。


该不会是至少有十六七吧，那就跟马尔科不相上下了。


我看着画面中的鹏鹏自己抚-摸了一会后，那表情愈发的烦躁不安，像是在感觉不过瘾一样。


这时候鹏鹏直接就把手伸到了自己的裤子中开始抚-摸了起来。


我看着这一幕，这时候我在想着，这个家伙好心的主动说不让我妻子陪他了，该不会是因为我妻子在的话，他不好意思打灰机了吧。


我看着画面中的鹏鹏动作着，我还是第一次看到鹏鹏在自卫，我在他这个年纪早就学会了手y，在和女生真正的接触前，男的基本都是靠自己的手来解决问题的，所谓的没有什么问题是来一发不能解决的。


所以现在鹏鹏的这些举动在男孩的成长经历中再正常不过了，但是我的向心力却十分的担心。


在画面中我看着鹏鹏抚-摸了一会后，又一次变得焦躁起来，这样的动作又一次让他感觉不过瘾、


这时候的他，已经用手从自己的裤裆里面把东西给掏了出来。


接下来我就看着鹏鹏转过了脸庞到侧边，方向正是卧室门口的位置。


现在现在整个房子里只有他和我妻子一男一女共处在一起，一男一女虽然有着名义上的亲戚关系。


可是没血缘，关键是在xìngfèn起来的时候，这样的关系更能刺激yù-望的强烈，所以对于xìngfèn起来的男女，一切都影响不到最原始的yù-望冒出来。


凭借我妻子的天使样貌和魔鬼身材，那xìng感诱-惑到了极致，我认为任何一个男人都会动心的。


更何况是鹏鹏这个青春期，并且荷尔蒙浓烈到躁动不安的男孩子。


在鹏鹏握着自己的东西，就这么盯着门口看了好一会后，我就看着画面中他突然放下了手机。


鹏鹏这时候开始慢慢下床，他的脚步缓慢，当我看着他竟然悄悄的打开房门之后走出卧室房间。


这个时候我的心中不由得紧张起来，难不成这家伙要偷偷的潜入我妻子的卧室房间？


我妻子现在穿的那么少，那么的xìng感妖娆的，他本身还在xìngfèn中，到时候只会更加激发他的yù火。


当最后的时候yù-望难耐控制不住了，他肯定会像一头凶狠狼一样，展现出自己yù-望的一面，去扑向我妻子去享受自己的xìng感猎物。


我的脑海中不断幻想着那种画面，幻想着鹏鹏把我xìng感诱-惑的成熟妻子霸王上弓的情景。


一个十来岁的少年，抱着我成熟xìng感妻子，狠狠的撞击我妻子的美-臀ㄋ。


毕竟我妻子曾经被人强间过，并且在那个时候竟然还会有yù-望和xìngfèn感，最后竟然主动的翘着屁-股去配合那个男人的玩-弄。


当鹏鹏也有这个能力在前期强行干了我的妻子之后，将我妻子ǖxìngfèn起来，以我妻子这两个月多没有满足过的状态，肯定到后边有个感觉之后，我妻子也会主动sāo起来的。


其实也难怪我也有这个想法和担心的，因为之前的很多事情的苗头都有展现出来的。


但是结果呢？不论是强间还是林志山的事情，妻子都是隐瞒我了。


第一次隐瞒和欺骗做出来的时候会有罪恶感的，但是当第二次第三次的一直出现之后，我妻子就会把欺骗当成习以为常了。


这才是我最头疼的事情。


我继续看着画面中，我妻子也不知道是不是还担心鹏鹏晚上的睡觉情况。


所以为了能够听到鹏鹏那边的声音，我妻子的卧室房门不但没关上，甚至都没有关严还留下来一条缝隙，我妻子睡的死这样比较容易听到鹏鹏那边的情况。


我以为鹏鹏会闯进卧室里去强间我的妻子，强间他的xìng感诱-惑表嫂，不过到最后我的担心多余了。


鹏鹏悄悄出来卧室之后就看了一眼漆黑的客厅那边没有一丝的亮光。


这说明我妻子已经睡觉休息了。


鹏鹏的表情很不好，应该是没有了我妻子那么亲密的陪伴他，他好像十分的沮丧，更何况现在对他来说更是有幻想的，因为整个房子里只有他和我妻子单独在一起了。


在鹏鹏心里或许是绊脚石的我，那个时候正是已经出差在外呢，这个机会对于鹏鹏来说可是期盼了很久吧。


最终鹏鹏终究还是十来岁的少年，不是那种成熟男人，不然的话指不定就真的做出某些事情来。


当我看着鹏鹏出去看了两眼之后，又有些失望的回到卧室里躺到了床-上。


画面中这时候的他没有再去玩手机或者看小说，而是就这么躺在床-上翻来覆去。


跟他期盼很久的xìng感表嫂功单独共处了，这个浑身荷尔蒙快要bàozhà的家伙现在肯定睡不着觉。


我看着画面里-鹏鹏睁着眼睛看着天花板发呆，也不知道心里都再想着什么。


正在漆黑的夜里观看着视频录像，发现这时候没有我需要在意的，于是我就用鼠标一点点的快进。


随着画面时间的不断推移中，鹏鹏好像是失眠了没有一丝的困意，那双眼睛一直都在咋想着思索的神色，也不知道心坎里再酝酿着什么事情。


不一会的功夫，我就看着鹏鹏有了动静，好像是心里想到了什么事情，我就见他眼睛瞬间睁大了起来。


鹏鹏一下子xìngfèn无比的从床-上坐了起来。


当鹏鹏xìngfèn的从床-上坐起来身子之后，他就拿起了床头柜上的水杯、


在我疑惑的目光中，屏幕画面里的鹏鹏就开始把水杯的水往手上倒了一些。



-------368----- 368----------






368


背色：


字体： 字号： 字色：


这家伙的动作很小心，没让水溅到地上放在掌心一点点。


之后他就把水用手指沾在水上，往自己的脸上轻轻弹动手指。


这家伙这是在做什么呢？


这时候我心中充满了无尽的疑问，这时候的我有些摸不着头脑，但是我知道肯定是跟我妻子有关的。


接下来我有些担心，不过现在也只能耐着xìng子继续的看下去，鹏鹏在把自己的脸掸湿后重新又躺在了床-上。


我就看着他开始做深呼，猛烈的呼吸了几下之后好像是在做什么事情。


啊。


突然之间，电脑画面中传来一声熟悉的喊叫，我的电脑音响声音传突然变得很大都把我给吓了一跳。


现在更不要说在我家里，肯定是传遍了整个寂静的房间，我盯着画面里的鹏鹏。


他这时候就装作刚睡醒的样子坐在床-上快速的喘气像是很惊慌似的。


而在鹏鹏的那声惊叫发出后，原本正在熟睡中的我妻子也立刻被惊醒了过来。


这段时间照顾鹏鹏关心这个孩子，我妻子现在对鹏鹏的惊叫声音已经很敏感了。


只见我妻子像是已经习惯了这些，当我我妻子听到鹏鹏的惊叫下意识的快速从床-上起身，之后踏上拖鞋就快速的向着鹏鹏的卧室房间小跑而去。


而这时候的我妻子好像忘记了，她今晚上的穿着是那么的xìng感和劲bào的吊带睡裙，并且里边还是真空的。


睡的迷糊的妻子这时候好像没有想到这些，或许我妻子想着的还是只有对鹏鹏的担心吧。


我妻子就这样被鹏鹏成功的骗到了他的卧室房间里，我妻子在打开鹏鹏的房门之后，我妻子没有开灯，而是快速的走到了床边坐下来，顺手就把坐在床-上看起来惊慌失措的鹏鹏搂到自己的怀里，我妻子的手还不断的拍着他的肩膀后背，像是不断的拍着跟对待小孩一样的在安慰着他。


这时候的鹏鹏看起来倒是跟真的一样满头大汗，加上表现出惊慌害怕的惶恐样子，对于刚才鹏鹏的突然惊叫声音，倒是没有引起我妻子一丝的怀疑和排斥。


这时候只见我妻子心疼无比的看着鹏鹏，原本被噩梦惊醒过来的鹏鹏这时候约在继续表演着，渐渐的像是在我妻子的怀中安静了下来。


然后我就看着这个十来岁少年的表演，在惊慌失措之后被我妻子抱着又慢慢安稳下来，之后就是在我妻子抱着他的时候，他在表演的慢慢的睡过去了。


这时候的我妻子，经过了这一会儿的缓冲之后，看起开也不再是迷糊的状态变得也清醒了不少。


我妻子这时候的魅力脸庞上边还是带着心疼和担心的，一直到鹏鹏再次安稳的入睡后，我妻子才慢慢的把鹏鹏再次慢慢的放躺在枕头上。


长舒一口气之后，我妻子这个时候才发现自己的穿着情况，在有夜视功能的红外摄像头画面中，我就看着我妻子的迷人俏脸有些微红。


幸好的是我妻子只是第一时间去抱着鹏鹏安慰他，而不是刚刚进来之后就立刻开灯。


今晚我妻子xìng感惹火的穿着没有被鹏鹏看到。


按照以前的时候，我妻子这时候应该是立刻上-床，然后陪着做噩梦的鹏鹏睡觉的。


这时候还我妻子低头看了一下自己的穿着之后，应该是=开始犹豫了，毕竟这样的穿着太xìng感火辣了。


我妻子轻轻的拍了下鹏鹏之后，就站起来轻轻的转了身好像要回自己的卧室房间去。


我看着画面里的妻子，也不知道妻子是准备回房间继续睡觉，还是准备回房间去换衣服去。


就在我妻子刚一转身的时候，我妻子就发现了异常。


因为画面中我妻子的xìng感睡裙的裙摆被鹏鹏给紧紧的拉住了，鹏鹏睡觉的时候也不忘紧紧的拉住我妻子的裙摆。


在我妻子看来这应该是鹏鹏孤单无助对于我妻子的依恋和信任的反应，任谁做了噩梦之后，都会下意识的想有个依赖的。


现在来说我妻子感觉也只有自己能给这个受伤的可怜孩子一些安全感了。


看到这里，我不得不佩服鹏鹏这个小子，竟然用这样的方法把我妻子骗的团团转，关键是这家伙还假装的那么像真的。


这个臭小子，竟然用我妻子对他的关心和心疼来欺骗我妻子，这时候原本就小心眼的我，心中对我的小表弟鹏鹏开始有了第一丝的敌意。


同时也感受到了鹏鹏的心机可怕，这个鹏鹏小小年纪就有如此的心机和之前那些做事的细节。


拿着家伙以后还了得啊，这时候我第一次有了一种后悔的感觉，当初就不应该坚持着要他住在我家。


可是请神容易送神难，我要是主动开口赶人的话，我估计表弟一家的亲戚就被我伤害的断咯，更不要说我还受过他们家天大的恩情。


我妻子低头看了一眼鹏鹏拉住自己裙子的手，那张魅力的迷人不由得苦笑了一下，或许是感受到了鹏鹏的害怕和无助。


其实我妻子只要用力向后退一下的时候，我妻子就可以很轻易的挣脱鹏鹏的手。


但是我妻子好像也不想辜负鹏鹏对于我妻子的认可和依恋，也不想让鹏鹏在这个状态中感觉到更加的失望无助，所以我妻子最终没有挣脱。


在我妻子苦笑了一下之后，幽幽的叹息一声，最终还是在转过身去，慢慢的爬上了鹏鹏床-上。


接下来我妻子成熟惹火的xìng感身-体就慢慢的躺在了鹏鹏的旁边，我妻子伸手跟之前一样拍着鹏鹏的后背，就像是母亲在哄着自己儿子一样的入睡。


我看到这里，心里嘀咕着，我妻子那么善良，现在对待鹏鹏，除了亲人之间的关系之外，或许还是被这个鹏鹏本身给感动到了吧。


而且我妻子也三十岁了，是个极品的热辣少-fù不错，但是我妻子很喜欢孩子，我们到现在还没要孩子呢，正准备今年要孩子。


这一来我妻子就不至于像现在一样，母爱泛滥不说，关键是还是对鹏鹏这个不怀好意的孩子。


可惜的是我身-体状态很糟糕，就算是勉强让妻子怀孕了，我现在跳动了岗位，而且我妻子刚做了经理位置，现在根本不合适要孩子的。


我现在为了这个问题开始纠结了起来。


我看着画面中我妻子就这么躺在鹏鹏的身边，然后慢慢的轻轻哄孩子一样拍打鹏鹏。


过了一会儿之后偏偏的呼吸看起来变得平稳了，我妻子这个时候也已经困的不行了。



-------369----- 369----------






369


背色：


字体： 字号： 字色：


毕竟我妻子正睡得香呢被突然惊叫声惊醒过来，困倦的的感觉肯定很不好的。


在我妻子把鹏鹏准备哄睡的过程中，这一会儿也就十来分钟时间，我妻子不知道打了多少个哈欠了。


等到我妻子感觉鹏鹏现在已经平稳了下来，我妻子也准备去入睡了。


虽然不知道为什么这阵子都没做噩梦的鹏鹏今晚又突然被噩梦惊醒了。


但是在我妻子看来，也没有什么怀疑的，毕竟我妻子对于鹏鹏这个十来岁的清秀少年观感很好，更不会认为这是在演戏的。


毕竟时间也没多久的，偶尔鹏鹏又一次的做恶梦在我妻子看来也再正常不过了。


我看着画面中的妻子，这时候还竟然没有想着回到自己的卧室房间去，我现在坐在显示屏心急如焚的。


这是我出差第一天的录像了，我这个时候再去心急已经没有任何作用？现在的录像已经是过去式了已经发生过了。


这时候我的心已经很充满了纠结，我看着录像画面在继续行进着，我不知道自己还有没有胆量再继续的看下去，也不知道该不该继续看下去。


而我心中无比忐忑不安的同时，显示屏里的我妻子已经开始慢慢的熟睡了过去。


一直到我妻子的呼吸也开始均匀起来，丰硕xìng感的大圆球在缓慢的起伏。


这个时候正在旁边假装熟睡的鹏鹏却又一次的睁开了眼睛，和上次一样，这对眼睛在黑暗中是那么的炽热。


鹏鹏睁开眼睛看到今晚的我妻子竟然是这样的穿着，他眼中的xìngfèn、贪婪和疯狂已经无可复加。


今晚上，他把我妻子用这样的方式欺骗到了他的卧室房间里。


这时候我只想把录像快进一些，让这段监控视频滑过去。


我现在心里都不知道自己是不是有胆量在去这样的一分一秒的观看详细的情况和接下来接下来的发展。


只是在我稍微快进了一些之后，我都没有看清楚时间的发展，这会儿我心里竟然还有点可惜了起来。


我现在真是感觉我都不知道要去做什么了。


我现在止不住的点上一根烟继续的看着画面。


我控制着自己的情绪，深呼吸几下之后又一次的继续看下去。鹏鹏那双在黑暗中睁开的双眼，在夜里红外夜光的摄像头显示中，那双眼睛睁开后那么的贪婪，充满压抑不住的yù-望，不断的在在我妻子的身-体上上下游离着。


不得不说，我妻子今晚穿的非常xìng感撩人，原本的那件睡裙本来就比较xìng感开放的。


关键是我今晚还没有穿文兄保持着更火辣的真空，如果鹏鹏这小子的眼睛眼里的视线比较好估计都能看清楚我妻子的圆球突出点了吧。


而且在我看着画面中，鹏鹏就算是看不到我妻子的圆球突出点，可是我妻子的硕大诱-惑的圆球没有了文兄的挤压和包裹之后，我妻子今晚的大圆球因为是仰躺着的姿势。


这一来让我妻子浑圆的大圆球看着比较扁，呈现出来向四周扩散的观感来，这样的自由律动感觉，啥子也知道我妻子里边的丰满圆球是没有禁锢的真空状态。


鹏鹏躺在我妻子身边，也是缓慢的上下痴迷的欣赏一番后，偏偏的那双炽热yù-望的眼睛，最终还是定格在了我妻子的大圆球上面。


接下来的画面中，我就看着鹏鹏不由把脸凑近了我妻子的大圆球。


哪怕我妻子今晚没有穿文兄，可那两个大圆球的尺码夸张，还有是一道比较深的沟壑。配上我妻子的腰肢纤细，更显得那圆球浑圆。


在我妻子睡着之前哪怕我妻子已经困倦迷糊的不行了，还是下意识的去整理了一下自己的睡衣。


被领口拉高一些，又把裙摆向下拉扯了一下，遮盖住我妻子xìng感的圆-臀，至于那双修长美-腿，一直都不介意被鹏鹏看到的。


可哪怕是薄薄的xìng感吊带睡裙再遮挡，也根本无法遮盖我妻子那成熟惹火的xìng感身-体每个地方的美妙弧度。


鹏鹏把脸贴近我妻子的大圆球，鹏鹏这时候已经屏住了呼吸，如果这时候鹏鹏呼吸，鹏鹏呼出的气体和温度足可以让我妻子感受到，只是我妻子会不会醒来就不知道了。


鹏鹏这时候低头贴近我妻子的大圆球吸气，之后抬高脑袋呼气，鹏鹏用这样的方式去呼吸，可以闻嗅到我妻子的清香味道，又能不让自己的呼气惊扰到我妻子。


鹏鹏闻嗅了一会后，就已经不再满足，鹏鹏的跨部早已经支起了一个大帐篷。


鹏鹏知道今晚的一切虽然是他计划的得逞了，当然也有一部分运气，或许鹏鹏事先都没有想到我妻子今晚会穿着这么xìng感的睡裙，而且还没穿文兄。


鹏鹏肯定也知道这个机会和运气有多么难得，就算鹏鹏明天还使用这个计策，我妻子还陪着鹏鹏睡觉的话，那也肯定不会穿的这么xìng感了。


想到了有这种可能，鹏鹏这时候又努力闭上眼睛，深吸了几口气，好像再给自己壮壮胆子，酝酿气势呢。


在冒险和保守两者之间，鹏鹏最终还是决定选择冒险了。哪怕是个十来岁的孩子，可是在xìng的yù-望之下，铤而走险的事情多了去了。


鹏鹏慢慢的支起了自己的上半身，自己变成半趴的姿势，之后就开始慢慢的往下挪动身-体，鹏鹏的每一个动作都很轻，完全就是匍匐后退一样。


这时候坐在电脑前的我当我看到鹏鹏这样动作时还有些不明白，不知道鹏鹏要做什么。


不过随着鹏鹏的不断后退，鹏鹏的头部离我妻子的跨部和下半身越来越近之后，我就知道鹏鹏要做什么了？


鹏鹏已经看到了我妻子的大圆球，虽然还没有看到我妻子那诱-惑圆球的突出点，但是鹏鹏这时候已经发现了我妻子今晚没有穿文兄。


文兄没穿的事情被他确定了，这时候鹏鹏又转移到了下边，是不是还想确定我妻子有没有穿内-裤呢？


如果我妻子连内-裤都没有穿的话，那么事情果然犹如我预料的那样了。


鹏鹏的身-体后退到他的头与我妻子的跨部持平的时候，鹏鹏终于停止了动作。


鹏鹏慢慢的抬起一只手，而那只手冲着我妻子的裙摆伸去。


看到这里我心里一紧，但是这时候我的心里在这个时候不免得有了一丝放心了。


因为之前我妻子在换睡衣的时候，我是看到她有穿着内-裤的，估计这个小子看到后会很失望了。


果然跟我想的一样，当鹏鹏颤抖着双手轻轻的掀起了我妻子的xìng感睡裙，将我妻子的美妙大腿和浑圆美-臀展现出来的时候。



-------370----- 370----------






370


背色：


字体： 字号： 字色：


结果就是鹏鹏看到了我妻子穿着一条深色的内-裤。


虽然我妻子的内-裤是那种xìng感带着隐约透明的款式，我是妻子中间位置还是不透明的。


再加上现在是黑夜里，鹏鹏能够看到的东西十分有限。


鹏鹏露出一丝失望的神色，但是接下来却还是十分xìngfèn，虽然不能看到我妻子最隐秘的部位，但是鹏鹏却可以做点别的。


只是鹏鹏用刚刚的办法，把脸部慢慢的凑近了我妻子的双-腿间，最后隔着内-裤贪婪的闻嗅着我妻子下边的气味来。


或许女xìng荷尔蒙的独特气味能让鹏鹏感觉到无比xìngfèn吧，鹏鹏这时候就像一个瘾君子，那种女热特有的气味让鹏鹏无比的舒爽，脸上带着开心的陶醉。


闻嗅了几次后，鹏鹏就慢慢的放下了我妻子的裙摆，虽然鹏鹏对于我妻子的下边十分的不舍，但是今晚时间有限。


而且这么下去也不会有什么新的进展，因为鹏鹏根本没有胆量去脱我妻子的内-裤，因为那样很可能会让我妻子醒过来。


当我看到鹏鹏放弃了对我我妻子的下边有想法之后，我不由得松了一口气，还好，鹏鹏放弃了我妻子最重要的一个部位。也大概是鹏鹏感觉到现在就开始直接进攻有些过于着急了吧。


不过我的心还没有完全踏实下来，因为接下来我看着画面里的情形，我的心脏就再一次提了起来。


原本我以为鹏鹏要准备睡觉了呢，可是结果却发现这个小子又支撑着身-体凑近了我妻子的上半身去了。


我看着画面中的这个小子还是舍不得放弃掉今晚的好机会，今晚鹏鹏不彻底占到点便宜感觉绝对不会善罢甘休的。


鹏鹏把身-体恢复到原位后，鹏鹏的目光贪婪的盯在了我妻子的大圆球。


对于他来说我妻子的这个xìng感诱-惑目标正是鹏鹏这时候最容易下手的部位了。


而且圆球也是女xìng最xìng感的部位之一了，在这么长时间以来，鹏鹏还没有看过我妻子的圆球突出点，倒是睡觉的时候假装无意的用脸贴着蹭过。


接下来我就看着画面里的鹏鹏尝试伸了几次手，可是最终都没有胆量去触碰我妻子的睡裙，因为害怕我妻子惊醒过来。


这时候的鹏鹏还不知道我妻子睡着之后会那么难以醒来的。


我妻子的大圆球比较大，大圆球的睡裙因为我妻子大圆球的膨胀显得有些紧绷无比。


如果要把我妻子的领口拨开释放出我妻子大圆球，肯定是没有在我妻子跨部直接裙摆那么容易的。


但是我看着他犹豫了一会儿之后，最后鹏鹏又好像是想到了什么办法。


只见鹏鹏小心翼翼的仰躺下，保持着睡觉的姿势，和我妻子肩并肩躺着。


就这么躺了一会后，鹏鹏紧接着一个翻身，一只手由于惯xìng轻轻的放在了我妻子的身-体上。


这个时候鹏鹏还很会演戏的假装从嘴里发出一声梦呓，不知道的还以为鹏鹏是在睡觉无意识的动作。


实际上这个动作能看出来鹏鹏在用这个方法测试我妻子睡觉是不是容易惊醒。


坐在电脑前的我这时候不由得紧张起来，我抽着烟感觉肺里布满了醇厚的烟草味道，也缓解不了我现在的焦虑心情。


一旦被鹏鹏发现我妻子其实睡觉都比较沉的话，那以后还了得吗？


果然，在之后的鹏鹏用这个无意睡觉翻身假装惊扰的方式连续的试了几次后。


这家伙果真就发现了我妻子睡觉还是比较沉的事实，至少我妻子在熟睡中被轻巧的动作碰触都没有醒来，而且我妻子的呼吸呼吸还是那么的均匀，我妻子的一切反应跟鹏鹏的不同，这可都不是假装的。


在最后一次试验的时候，鹏鹏的那只手假装侧身转动手臂，轻轻的扫过了我妻子的丰硕大圆球。


哪怕只是轻轻的这么一碰，我能看得出来他的手臂和我妻子弹xìng十足的圆球在接触。


终于还是被鹏鹏给触碰到了，因为我妻子的弹xìng圆球被鹏鹏手的那一下剐蹭，因为里边是真空的关系跟果冻一样，竟然掀起一阵轻轻的细腻抖动。


这一次，鹏鹏最后的实验也被他成功完成了，这期间我妻子还是没有任何的反应。


我就看着鹏鹏现在是越来越大胆了起来，他还在盯着我妻子的大圆球，无论成功与否对于鹏鹏来说都是不亏的。


如果我妻子被鹏鹏假装无意的触碰大圆球惊醒了，鹏鹏还会继续假装睡觉中的无意识动作。


这一来我妻子也误认为是鹏鹏睡觉无意中碰到的，毕竟他们俩在一起睡觉，也难免会有身-体的触碰的。


被一切假象伪装成了，那我估计我妻子也不会在意什么的。


就算我妻子醒过来了今晚接下来事情失败，至少对于鹏鹏来说也不亏，这家伙也算是结结实实的触碰到了我妻子的大圆球。


当然了，对我来说最坏的结果如果我妻子没醒的话。


那么接下来的进展鹏鹏肯定是不会把手的。


在鹏鹏轻轻的碰触我妻子的身-体这样试验几次后，心里就有数了。


他已经发现了我妻子今晚好像很累很困倦的样子，现在睡的也很沉根本不会醒过来的。


那么今晚对鹏鹏来说就是有机会了，实际上鹏鹏不知道的是我妻子睡觉每天都是这样的。


鹏鹏这时候的胆子好像大了许多，因为在这样不断试探中，也让鹏鹏的动作愈发的得寸进尺起来。


鹏鹏这时候支起了身-体在床-上，还是保持着刚刚的姿势伸出了一只手，那只手伸的动作很慢很轻。


鹏鹏那只手的目标就是我妻子的大圆球，这时候我感觉到鹏鹏无比的紧张，那表情都变得xìngfèn中带着凝重和严肃。


在经历了刚刚这么一番折腾之后，鹏鹏这时候看得出来即将进入即时xìng的接触心里肯定紧张的。


我看着画面中这时候的鹏鹏额头冒出了细密汗珠。


当鹏鹏的手掌离我妻子的大圆球只有一步之遥的时候，鹏鹏的手停住了。


大概是鹏鹏还是有些不敢吧，他需要不断的给自己勇气，同时鹏鹏转头看了看自己的位置，应该是想要记住睡觉地方。


这一来万就算是他抓到我妻子的大圆球我妻子醒过来了，鹏鹏也能要用最快的速度回位置假装睡觉做出来的无意识动作。


到时候这些事情事实而非的，我妻子肯定迷糊不知道怎么回事，然后就默默相信了鹏鹏了。


毕竟鹏鹏这家伙很能取得我妻子的信任和好感的。


我妻子迷糊着就算被摸醒了也不会现实中确认出来什么的。


鹏鹏这时候自己的头摆正了一些，炽热充满了yù-望的双眼注视着我妻子。



-------371----- 371----------






我妻子安然入睡的脸庞是那么的迷人靓丽，身材也是那么的火辣诱-惑。


这时候鹏鹏的视线没有继续放在我妻子的诱-惑圆球上，我琢磨了一下，或许这个时候他要时刻盯着我妻子的脸部表情。


在这个过程中我妻子稍微有点醒过来的征兆鹏鹏就要立刻做出反应来的。


我看着这一切的小细节，我在心里暗自感慨这个年纪轻轻的小少年，为什么会这么有心机，关键是还是学霸不说，表面看起来内向沉闷还有些青秀善良的味道。


不得不说这一次又让我刷新了一次人生观，看每个人的外表，永远都不知道他是什么样的人。


在鹏鹏的目光紧盯着我妻子的脸颊时候还在展现着犹豫的表情，接下来我就看着鹏鹏的清秀脸庞变得有些凶横了起来。


鹏鹏咬着牙也不再纠结了，直接把伸出来的那只手坚决而又轻巧温柔的伸了过去。


那只手覆盖在了我妻子的圆球上，这一次是真实的发生了。


十来岁的少年，就这么隔着我妻子的睡裙覆盖到了我妻子的丰硕xìng感的大圆球上。


看到这里，我的心里突突乱跳的。


哪怕是在刚才鹏鹏不断轻轻碰触我妻子在做试验的时候。


他是碰过我妻子的大圆球的，可那都是轻轻扫动一下的，但这次不同。


这次是鹏鹏的手，就这么结结实实握住了我妻子的大圆球。


我妻子这个时候虽然不算是失-身可也算是被自己最信任和心疼的少年占便宜了。


在这个时候我多希望妻子能够醒过来，看到这一幕之后知道这个鹏鹏的真实面目，然后狠狠的删他一巴掌。


可是我很无奈的知道我妻子睡觉那么沉，肯定是不会醒过来的，我曾经也这样的尝试过。


只要是适度的揉-捏玩-弄我妻子的身-体，我妻子睡梦中都不会醒过来，除非是力量大或者是动作幅度大的。


我之前的时候尝试过玩-弄我妻子，我还轻轻的把睡梦中的妻子修长美-腿抬起来了一个，然后我在进入妻子美妙前门的时候，妻子才醒了过来。


除非现在鹏鹏也学着我的样子，将我妻子的xìng感睡裙聊起把我妻子的xìng感内-裤拨开一些，然后进入我妻子的敏感前门。


否则一般刺激对于我妻子来说，不会让我妻子醒过来的。


鹏鹏把手覆盖到我妻子的大圆球上之后就这么保持一动不动的，现在我看着鹏鹏几乎是神经紧绷到了极致。


鹏鹏的呼吸好像都停止了不敢喘口气。


同时我也发现鹏鹏的身-体自己控制不住的在微微颤抖，包括他的张开手掌盖住我妻子美妙圆球的手，也都跟在在颤抖着。


那细密的汗水不断的从鹏鹏的额头汇聚着，这一刻我不知道鹏鹏紧张忐忑成什么程度。


鹏鹏的目光紧张害怕的盯着我妻子的连，在感受着我妻子的一切身-体状态。


鹏鹏就像是被施展了定身咒一样，一动不动就这样持续了大概有半分钟之后。


接下来我就看到鹏鹏好像才深深的呼吸着。


在刚才这半分钟里边鹏鹏吓得大气不敢喘。


现在鹏鹏终于确定我妻子没有醒过来，鹏鹏的手掌覆盖在我妻子的大圆球上之后，鹏鹏开始尝试着轻轻的挪动着手掌。


动作是那么的轻那么的缓慢，伴随着他轻微的动作，他的手在微微晃动着我妻子的圆球玩-弄着。


鹏鹏那张xìngfèn无比的脸上开始有了陶醉满足的表情。


他在仔细的感受着手心上传来的温软还有独属于我妻子那种小xìng感少-fù所独有的硕大美妙滋味。


我妻子的大圆球很丰满硕大的，揉-捏起来的时候更有手感，对于我来说我更喜欢妻子的浑圆美-臀。


可是现在看起来，鹏鹏好像更加喜欢我妻子的大圆球。


鹏鹏就这么保持着轻柔的动作，在不断揉搓着我妻子的美妙大圆球。


可是伴随着鹏鹏在不断的动作中，力度和速度也缓慢的增加着。


因为这时候我鹏鹏发现我妻子丝毫没有醒过来的迹象，并且睡梦中那么安稳，连一点反应都没有。


鹏鹏抚-摸完一边的大圆球又抚-摸另外一边的大圆球，就这么来回的抚-摸一会后，鹏鹏发现我妻子还是没有醒来的迹象。


鹏鹏美妙满足的脸庞上又带上了思考的表情，我一看就知道在想着什么鬼主意呢。


等到鹏鹏想了好一会后之后，我就看着画面中鹏鹏抬起了自己的双手。


这时候的鹏鹏还是跟之前一样紧紧盯着我妻子熟睡的魅力脸庞，但是这次的表情相比较刚才，鹏鹏看起来轻松很多。


现在的偷摸我妻子的动作得手也让鹏鹏看起来不那么紧张了。


这一次，鹏鹏手的目标竟然是我妻子的睡裙领口位置。


这一次不再是隔着睡裙的布料去揉-捏我妻子的圆球了。


他的动作看起来是想要拿掉我妻子大圆球的最后一块遮羞布。


鹏鹏的手只需要把领口稍微提起一些的同时，向两侧稍微拨开一点，其实就能看到我妻子白皙圆球和xìng感的突出点了。


这样一来我妻子的丰硕大圆球就会毫无遮掩的展现在鹏鹏的面前。


最终yù-望之中的鹏鹏还是胆子变得更大了起来，他的手抓住我妻子右侧的深V领口。


在鹏鹏稍微扯着我妻子xìng感吊带裙的领口之后没有立刻动作。


而是停留在半空中继续去观察一下我妻子的反应，这一来他在做着最安全的准备工作。


我就这么呆呆的坐在电脑显示屏前边看着里边发生的一切。


哪怕我知道这都发生过的事了，根本就无法阻止的，可我这一刻多希望我妻子赶紧醒过来。


就在鹏鹏扯住我妻子的吊带领口悬空了好一会后，见我妻子还是没有什么反应。


于是又开始胆子轻轻的用手向外慢慢的扯动着。


画面中我妻子的xìng感睡裙的肩膀处吊带，正在被鹏鹏缓缓的被拉起来，而我妻子原本紧绷着xìng感圆球的布料部分也慢慢的将我妻子的白皙圆润东西展现了出来。


这时候我在视频中看着鹏鹏的表情，鹏鹏看起来那么的激动和xìngfèn，脸上的表情变得几乎狰狞了起来。


我看得出来鹏鹏在极力控制着自己的呼吸，可是现在的刺激和紧张心情，让他没办法压抑自己越来越明显的呼吸声音。


我直勾勾的看着，不断祈祷妻子赶紧被惊醒过来，可惜的是最后我还是失望了。


我妻子睡觉还是跟以往一样那么的香甜，对这一切都没有感觉。


尤其是我想着在我出差的钱几天时候就被鹏鹏做噩梦的事情折腾的够厉害。


现在我妻子或许比平时的时候睡觉还要沉的。


鹏鹏这时候还是挑开了我妻子的吊带，将我我妻子的浅色茹晕展现在了鹏鹏的面前。


这应该是鹏鹏第一次彻底的看到我妻子的完整硕大的圆球了。


鹏鹏这时候像是疯了一样这时候已经控制不住自己的呼吸节奏了。



-------371----- 371----------






我妻子安然入睡的脸庞是那么的迷人靓丽，身材也是那么的火辣诱-惑。


这时候鹏鹏的视线没有继续放在我妻子的诱-惑圆球上，我琢磨了一下，或许这个时候他要时刻盯着我妻子的脸部表情。


在这个过程中我妻子稍微有点醒过来的征兆鹏鹏就要立刻做出反应来的。


我看着这一切的小细节，我在心里暗自感慨这个年纪轻轻的小少年，为什么会这么有心机，关键是还是学霸不说，表面看起来内向沉闷还有些青秀善良的味道。


不得不说这一次又让我刷新了一次人生观，看每个人的外表，永远都不知道他是什么样的人。


在鹏鹏的目光紧盯着我妻子的脸颊时候还在展现着犹豫的表情，接下来我就看着鹏鹏的清秀脸庞变得有些凶横了起来。


鹏鹏咬着牙也不再纠结了，直接把伸出来的那只手坚决而又轻巧温柔的伸了过去。


那只手覆盖在了我妻子的圆球上，这一次是真实的发生了。


十来岁的少年，就这么隔着我妻子的睡裙覆盖到了我妻子的丰硕xìng感的大圆球上。


看到这里，我的心里突突乱跳的。


哪怕是在刚才鹏鹏不断轻轻碰触我妻子在做试验的时候。


他是碰过我妻子的大圆球的，可那都是轻轻扫动一下的，但这次不同。


这次是鹏鹏的手，就这么结结实实握住了我妻子的大圆球。


我妻子这个时候虽然不算是失-身可也算是被自己最信任和心疼的少年占便宜了。


在这个时候我多希望妻子能够醒过来，看到这一幕之后知道这个鹏鹏的真实面目，然后狠狠的删他一巴掌。


可是我很无奈的知道我妻子睡觉那么沉，肯定是不会醒过来的，我曾经也这样的尝试过。


只要是适度的揉-捏玩-弄我妻子的身-体，我妻子睡梦中都不会醒过来，除非是力量大或者是动作幅度大的。


我之前的时候尝试过玩-弄我妻子，我还轻轻的把睡梦中的妻子修长美-腿抬起来了一个，然后我在进入妻子美妙前门的时候，妻子才醒了过来。


除非现在鹏鹏也学着我的样子，将我妻子的xìng感睡裙聊起把我妻子的xìng感内-裤拨开一些，然后进入我妻子的敏感前门。


否则一般刺激对于我妻子来说，不会让我妻子醒过来的。


鹏鹏把手覆盖到我妻子的大圆球上之后就这么保持一动不动的，现在我看着鹏鹏几乎是神经紧绷到了极致。


鹏鹏的呼吸好像都停止了不敢喘口气。


同时我也发现鹏鹏的身-体自己控制不住的在微微颤抖，包括他的张开手掌盖住我妻子美妙圆球的手，也都跟在在颤抖着。


那细密的汗水不断的从鹏鹏的额头汇聚着，这一刻我不知道鹏鹏紧张忐忑成什么程度。


鹏鹏的目光紧张害怕的盯着我妻子的连，在感受着我妻子的一切身-体状态。


鹏鹏就像是被施展了定身咒一样，一动不动就这样持续了大概有半分钟之后。


接下来我就看到鹏鹏好像才深深的呼吸着。


在刚才这半分钟里边鹏鹏吓得大气不敢喘。


现在鹏鹏终于确定我妻子没有醒过来，鹏鹏的手掌覆盖在我妻子的大圆球上之后，鹏鹏开始尝试着轻轻的挪动着手掌。


动作是那么的轻那么的缓慢，伴随着他轻微的动作，他的手在微微晃动着我妻子的圆球玩-弄着。


鹏鹏那张xìngfèn无比的脸上开始有了陶醉满足的表情。


他在仔细的感受着手心上传来的温软还有独属于我妻子那种小xìng感少-fù所独有的硕大美妙滋味。


我妻子的大圆球很丰满硕大的，揉-捏起来的时候更有手感，对于我来说我更喜欢妻子的浑圆美-臀。


可是现在看起来，鹏鹏好像更加喜欢我妻子的大圆球。


鹏鹏就这么保持着轻柔的动作，在不断揉搓着我妻子的美妙大圆球。


可是伴随着鹏鹏在不断的动作中，力度和速度也缓慢的增加着。


因为这时候我鹏鹏发现我妻子丝毫没有醒过来的迹象，并且睡梦中那么安稳，连一点反应都没有。


鹏鹏抚-摸完一边的大圆球又抚-摸另外一边的大圆球，就这么来回的抚-摸一会后，鹏鹏发现我妻子还是没有醒来的迹象。


鹏鹏美妙满足的脸庞上又带上了思考的表情，我一看就知道在想着什么鬼主意呢。


等到鹏鹏想了好一会后之后，我就看着画面中鹏鹏抬起了自己的双手。


这时候的鹏鹏还是跟之前一样紧紧盯着我妻子熟睡的魅力脸庞，但是这次的表情相比较刚才，鹏鹏看起来轻松很多。


现在的偷摸我妻子的动作得手也让鹏鹏看起来不那么紧张了。


这一次，鹏鹏手的目标竟然是我妻子的睡裙领口位置。


这一次不再是隔着睡裙的布料去揉-捏我妻子的圆球了。


他的动作看起来是想要拿掉我妻子大圆球的最后一块遮羞布。


鹏鹏的手只需要把领口稍微提起一些的同时，向两侧稍微拨开一点，其实就能看到我妻子白皙圆球和xìng感的突出点了。


这样一来我妻子的丰硕大圆球就会毫无遮掩的展现在鹏鹏的面前。


最终yù-望之中的鹏鹏还是胆子变得更大了起来，他的手抓住我妻子右侧的深V领口。


在鹏鹏稍微扯着我妻子xìng感吊带裙的领口之后没有立刻动作。


而是停留在半空中继续去观察一下我妻子的反应，这一来他在做着最安全的准备工作。


我就这么呆呆的坐在电脑显示屏前边看着里边发生的一切。


哪怕我知道这都发生过的事了，根本就无法阻止的，可我这一刻多希望我妻子赶紧醒过来。


就在鹏鹏扯住我妻子的吊带领口悬空了好一会后，见我妻子还是没有什么反应。


于是又开始胆子轻轻的用手向外慢慢的扯动着。


画面中我妻子的xìng感睡裙的肩膀处吊带，正在被鹏鹏缓缓的被拉起来，而我妻子原本紧绷着xìng感圆球的布料部分也慢慢的将我妻子的白皙圆润东西展现了出来。


这时候我在视频中看着鹏鹏的表情，鹏鹏看起来那么的激动和xìngfèn，脸上的表情变得几乎狰狞了起来。


我看得出来鹏鹏在极力控制着自己的呼吸，可是现在的刺激和紧张心情，让他没办法压抑自己越来越明显的呼吸声音。


我直勾勾的看着，不断祈祷妻子赶紧被惊醒过来，可惜的是最后我还是失望了。


我妻子睡觉还是跟以往一样那么的香甜，对这一切都没有感觉。


尤其是我想着在我出差的钱几天时候就被鹏鹏做噩梦的事情折腾的够厉害。


现在我妻子或许比平时的时候睡觉还要沉的。


鹏鹏这时候还是挑开了我妻子的吊带，将我我妻子的浅色茹晕展现在了鹏鹏的面前。


这应该是鹏鹏第一次彻底的看到我妻子的完整硕大的圆球了。


鹏鹏这时候像是疯了一样这时候已经控制不住自己的呼吸节奏了。



-------372----- 372----------






鹏鹏重重的呼吸重，把扯住我妻子的吊带慢慢的挂在了向外侧的肩膀上。


我妻子大圆球是那么的丰满硕大，这种状态下把吊带给绷的很紧。


在拨开吊带之后的摩擦力下，这个领口吊带就那么被圆球的中低端给箍住了。


无意之间，这样的紧绷状态让我妻子的圆球看起来更加的坚-挺，突出的夸张，那种感觉就像是故意这样营造出来的，就像是在看着银dàng小电影里的女人一样。


这会儿我妻子的圆球彻底的展现在空气中和鹏鹏的目光之下了。


鹏鹏的双眼贪婪无比的在我妻子的圆球上打量着。


看着我妻子魅力的脸庞，xìng感的脖颈，还有精致的红唇和下巴，最后又把目光放在了我妻子已经被拨开睡裙吊带展现出来的大圆球上边。


这时候鹏鹏还不忘记用另一只手向着我妻子另外一个还被吊带包裹住的大圆球摸了过去。


最后鹏鹏按照刚才的步骤轻轻又来了一遍，这一来就把我妻子的另一个大圆球也给挑开了。


这样的场景是那么的震撼，鹏鹏把他的我妻子，也就是他的xìng感惹火的少-fù表嫂，偷摸的让她两个大圆球都展现在了空气中。


弄好这一切之后，鹏鹏激动无比的看起来都不知道该怎么办才好了。


这时候的鹏鹏慢慢直起了上半身，现在鹏鹏肯定也知道了我妻子睡觉很沉不容易醒过来了。


不然的话到现在的程度，偶尔还被鹏鹏碰触身-体，我妻子都没有任何反应，那鹏鹏在不知道这个对他无比有利的好消息，那才是傻子呢。


但是鹏鹏不知道的是我妻子睡觉香甜的能到什么程度。


鹏鹏现在是双膝就那么跪在床-上立着上身，我妻子是平躺着的。


他就在床-上俯视着我成熟xìng感的惹火妻子。


已经完全展现在他面前毫不设防的xìng感大圆球，还有我妻子那美丽的面容、xìng感劲bào的身材，修长的美-腿，还有睡裙半遮半掩之间展现出来的xìng感美-腿。


这一副的景色是那么的美妙和真实。


对于那个时候的鹏鹏来说，这个少年或许只在小说和杂质上看见过女人的身-体吧。


现在身为极品少-fù的妻子，在这个青春期孩子面前这么展现着xìng感诱-惑的一面。


这个荷尔蒙bào棚的小男孩又怎么可能受得了呢？


这时候的鹏鹏又伸出双手想去毫无阻隔跟我妻子的圆球零距离的接触，可当他的双手快要盖在我妻子大圆球上的时候，鹏鹏的手又突然之间的停住。


在鹏鹏的脸上还保持着激动紧张的同时，表情中还带着些许的犹豫和纠结。


现在我也知道鹏鹏心里在想什么。最终鹏鹏还是收回双手没有去完全的揉-捏我妻子的圆球。


我看到这里感觉无比惊讶。


鹏鹏最后心里到底是犹豫什么了？


难道是害怕？或者是良心发现了？


我在思索着的时候，鹏鹏接下来的动作把我的想法都给打破了。


这小子的突然动作停止到不是因为害怕，而是鹏鹏没有去用手。


这时候我就看着鹏鹏轻轻的俯身低头，脸庞已经凑近在了我妻子的高高立起来的硕大圆球上方。


他的口距离我妻子的圆球突出点，只有不到一公分的距离了。


在这样的距离中，我看着鹏鹏竟然伸出了自己的舌，竟然用舌-尖慢慢的向着我妻子的汝头tiǎn了过去。


这一幕让我呼吸一滞。


这个过程中我感觉之前jiāo换的那种纠结和心酸苦涩的滋味再一次的重温了出现。


可是我心里是那么的难受，可是我发现自己的身-体确实反映是那么的强烈。


这种感觉让我悲伤，我一直以为自己的心里造成我身-体的不好用，可是这个时候我的心里是这么的xìngfèn，连带着把我的身-体也都刺激的比以往任何时候都要反应强烈。


我悲伤的发现，要治好上次我经受心里崩溃产生的后遗症，那只有继续去承受那样的感觉。


也就是说我想要让我的xìng能力恢复，并且变得比之前更加的强大，只有让我妻子被男人ǎ是的，狠狠的ㄎ移拮樱让我妻子在xìngfèn中也变得无比风sāo和银dàng。


这些是我一直都努力回避的崩溃事情，但是却是我现在身-体恢复机能，有强大能力的yào。


这样的发现让我感到了悲伤和绝望，这样的发现竟然让我不知道该怎么办才好了。


显示屏上边的画面还在继续，鹏鹏现在还在低着头不断的用舌品尝我妻子白皙圆润的圆球，特别是那个诱-惑至极的突出点，不断的用舌-尖轻轻的扫动。


鹏鹏在做出这样银dàng动作的时候，还不忘让头微微抬高一些，下巴轻轻顶在我妻子的大圆球上边。


那双眼睛还是在尽可能盯着我妻子的一举一动，如果稍有不慎我妻子有所动作的话他也能够做到立刻停止下来。


只可惜在面对这样轻柔的刺激动作时，鹏鹏的担心是多余的，我妻子现在还在坦然的酣睡，根本不知道自己被一只好不防备的小表弟偷偷玩-弄着自己xìng感诱-惑的身-体。而我妻子始终也没有任何将要醒过来的迹象。


鹏鹏就这么轻柔的动作着，不断的占我妻子的便宜，让这个家伙xìngfèn的不知所措起来。


毕竟对于鹏鹏来说，现在的情形应该是他长久以来期盼的情形了。


鹏鹏一边轻柔舒缓的动作，一边仔细观察了我妻子将近半分钟的时间，当鹏鹏的动作稍微大了一些之后，还是发现我妻子没有醒过来的迹象。


现在的鹏鹏不由得松了一口气看起来整个人紧绷的神经都缓解了下来。


鹏鹏重新跪在床-上在大口的喘气着，像是在缓解自己极度紧张害怕的心情。


就这么跪在床-上，跪在我妻子xìng感惹火的身-体旁边时，这时候的鹏鹏又稍微整理一下自己的心绪。


看起来我妻子让鹏鹏改变太大了，这一次鹏鹏继续弯腰用手撑在床边上，害怕压着我妻子把她给惊醒了。


当低着头的鹏鹏再一次的伸出舌-头向着我妻子的xìng感圆球tiǎn了过去。


当伸出来的恶心舌-尖到达之后，再次快速的在我妻子的圆球突出点上tiǎn了一下，只不过这次tiǎn的比刚才的力度要大一些。


鹏鹏舌的动作由轻变重，由慢变快，当他又一次很快的tiǎn了我妻子的圆球突点之后，鹏鹏这时候把舌面直接贴了上去。


这次鹏鹏就趴在我妻子的圆球上方，tiǎn-舐我妻子的突点之后没跟之前一样再把舌-头拿开。


而是就用舌头覆盖住了我妻子的大圆球，就那么轻轻的tiǎn弄着我妻子的圆球突出点。


鹏鹏现在的yù-望估计是已经控制不住了。


大概是鹏鹏发现我妻子被这样的碰触还不会醒来的话，也可能是我妻子身-体的反应，包括这时候向鹏鹏展现出来的xìng感热辣的少-fù身-体让鹏鹏有些失去了理智。



-------373----- 373----------






鹏鹏变得越来越想索求更多了，在他简单的tiǎn-舐几下后之后竟然轻声的吮吸声。


这时候鹏鹏立刻把嘴巴张开了一些，用口完全盖住我妻子的圆球突出点上，这样看着就等于是将我妻子的圆球和突出点的区域都含在了口中。


在鹏鹏的脸颊不断的鼓动中，看这样子应该是对着我妻子诱-惑xìng感的圆球开始吮吸起来。


这时候坐在电脑前的我深吸了手中最后一口烟，我把烟头狠狠的按灭在了桌上的烟灰缸里。


我现在已经不知道该怎么办才好，我一直以来最担心的事情还是这么发生了，我让妻子一定要注意，可一点作用都没有。


我妻子或许会记在心里，但是只会对外边的人防范，偏偏对这个鹏鹏不作任何的设防，才会出现现在的情况。


我妻子美妙圆球最终还是被我这个看起来老实本分的小表弟给享用了。


那么接下来呢？会不会我妻子的美-腿，翘-臀，还有红唇，甚至我妻子最隐蔽的前门，他会不会也去tiǎn-舐吸吮。


当我妻子xìngfèn到不能控制的时候，会不会跟鹏鹏真的疯狂，会不会心甘情愿的翘着屁-股，求着这个十来岁的少年去ㄋ？


这些我都不知道。


这时候看着画面里的鹏鹏在吸吮我妻子的大圆球，而我妻子还在睡着。


我坐在椅子上感觉浑身无力，除了裤裆那个该死的东西这时候很羞耻的反应强烈。


我现在只能呆滞的看着这一切的发生，现在还能做什么呢？这都是我出差之后发生的事情，而且都是已经现实发生过的事情了。


鹏鹏在吃完这边的大圆球再次转移目标向另一个大圆球而去。


开始吮吸另一个大圆球的同时鹏鹏也是愈发的大胆，用手继续轻轻握住我妻子的圆球不断的轻轻揉-捏抚-摸了起来。


鹏鹏的动作很轻，那只手虽然足够大，可是依旧盖不住我妻子更加硕大的成熟圆球。这一刻的画面看起来那么的刺激。


在很清晰的监控画面里，我看着鹏鹏对着我妻子的圆球不断的玩-弄着，但是我渐渐发现了另外的问题。


我妻子的圆球突出点竟然在不知道什么时候开始，已经慢慢的开始冲血，开始变得大了一些，是那么的明显。


圆球突出点有反应是女人情动的表现啊，我想这个时候我妻子的前门在这个时候是不是也开始湿润了？


我妻子三十岁的少-fù年纪，加上着两个多月之间我和她一次都没做过了。我妻子肯定压抑的yù-望更加强烈的。


在鹏鹏动作愈发的刺激和重的时候，品尝和揉-捏着我妻子的大圆球时，我现在把注意力放在了我妻子的脸庞上。


正在睡梦中我妻子根本不知道现在的情况，但是我却发现妻子的呼吸正在变化，变化的很缓慢，但是妻子的呼吸却变得急-促了不少。


哪怕是还在睡觉的状态，可我在睡梦中已经有了yù-望和反应，或许这时候的妻子自己也在睡梦中做着某种很刺激的春-梦吧。


而埋头不断吸吮tiǎn-舐我妻子美妙圆球的鹏鹏这时候也没有精力再去已经在乎我妻子的这些细微反应。


我走的第一天晚上，这小子该不会就想要强间我妻子吧。


看到这里的时候我不由得担心起来，很难想这录像已经是一个星期以前发生的事情了。


我想到这里不由得有些害怕起来，我想要止不住的快速滑动看后边，可是我还是克制着自己的动作，深呼吸着同时继续看着显示屏的画面。


当鹏鹏在我妻子的圆球上边又亲又摸的，还顺便轻轻用手指捏着我妻子的圆球突点在轻轻捻动中，看起来是玩够了我妻子的圆球了。


鹏鹏这时候又抬起了脑袋，他嘴周围很多口水的痕迹，我妻子两个圆球突出点上也带着水痕光泽。


这时候我妻子的魅力脸庞也已经变得微红起来，哪怕我妻子还是在熟睡总，可是对于身-体上的直接刺激，也不影响我妻子直接在生理上的反应。


鹏鹏这时候的胆子已经是越来越大了，只见鹏鹏重新跪坐在床-上，相比较刚刚不同的是，鹏鹏的跨间已经支起了一个高高的帐篷。


这个帐篷的尺寸比之前鹏鹏看手机自己抚-摸的时候大了太多，应该是被我妻子的xìng感和眼前的情形刺激的。


这时候我看着画面中那个少年惊人的尺寸，我相信此刻鹏鹏已经完全勃-起了。


这时候的我，虽然由于睡裤的遮盖看不清楚鹏鹏的具体大东西尺寸，但是我大致估摸了一下。


鹏鹏大东西的尺寸和躺在床-上的我妻子小胳膊的尺寸，鹏鹏的大东西长度至少不比我妻子的小胳膊短。


而我妻子作为一个成年人，小胳膊的长度不会短于20公分，鹏鹏这个年纪的已经就达到了这么规模，那么以后成年那还了得？


鹏鹏这时候把头慢慢的转向了我妻子的下半身，那里是我妻子最私密的部位所在，也是女xìng最敏感的所在。


鹏鹏这个时候一定是想探秘我妻子最神秘的部位，没办法，谁让我妻子一直没有醒来，哪怕我妻子能翻一下身子也好。


鹏鹏跪坐在床-上慢慢的向后挪动身子，慢慢的鹏鹏就到了我妻子的跨部位置。


鹏鹏慢慢的伏下身子，之后用手重新挑起了我妻子的睡裙裙摆，我妻子的深色xìng感内-裤随之再次展现了出来。


鹏鹏再次贴近闻嗅着我妻子的女xìng荷尔蒙，闻嗅了一会后，鹏鹏直起了身子，之后慢慢的探出了自己的另外一只手。


只是鹏鹏的手还没有触碰到我妻子的跨部，鹏鹏就收回了两只手，只见鹏鹏低头不知道再考虑什么。


从这几天的观察，我发现鹏鹏是一个特别聪明的孩子，鹏鹏的沉稳和心知远远胜过一般的成年人，至少鹏鹏让我看不透。


鹏鹏思考了一会后，鹏鹏慢慢的伸出双手把我妻子的抹xiōng重新挑回原位，之后再次“进攻”我妻子的下半身。


看完这些，我不得不佩服鹏鹏这个孩子的心思缜密，要是在刚刚的话，鹏鹏去触碰我妻子的下半身，我妻子如果这个时候醒过来，鹏鹏根本没有时间去“打扫”战场，鹏鹏可以瞬间躺回原位装睡，但是我妻子的抹xiōng却不在原位，这样就留下了破绽。


而鹏鹏把抹xiōng弄回原位，虽然鹏鹏的目光中留恋着一丝可惜，但是为了确保万无一失，鹏鹏还是要有所取舍。


这个时候的我，看完鹏鹏的这前前后后的动作，我妻子这么没有心机善良的人，或许都不是鹏鹏的对手。


这是一头狼，不达目的誓不罢休的狼。


鹏鹏把目标重新放在了我妻子的下半身上，也就是我妻子最私密的部位。


鹏鹏重新跪坐在我妻子的下半身位置，用一只手撩起我妻子的睡裙。


这时候我看着鹏鹏那紧张的样子，就算鹏鹏成功脱下了我妻子的内-裤，鹏鹏有没有胆真的ㄎ移拮由钊虢去呢？



-------374----- 374----------






在鹏鹏撩起我妻子的睡裙后，那双眼来回在我妻子的前门和脸部位置来回的巡视着。


鹏鹏像是在做好了一切准备，万一我妻子醒来，鹏鹏就赶紧躺下睡觉。


把我妻子睡裙撩起了之后，鹏鹏深呼吸了几口气，之后腾出了一只手向着我妻子的跨部伸了出去。


而坐在电脑前的我，紧张的从办公椅上直起了身子。


我目光就一直没有离开过显示器，就这么紧紧盯着鹏鹏的那只手。


这时候的我好像跟鹏鹏融为了一体，就好像是我能读懂他的心理一样。


鹏鹏这时候在紧张和害怕着，我也担心和害怕，只是彼此担心和害怕的东西不一样罢了。


这个时候我观察着我妻子的双-腿和跨部位置，我妻子虽然没有完全的并拢xìng感修长的双-腿。


但是前门位置预留的空隙其实的很小，鹏鹏就算用手把我妻子前门的内-裤拨开都没有空余的地方，xìng感内-裤很紧绷在我妻子的腿-间，看起来那么的诱-惑但是却不好转移到别处。


我能发现这些，鹏鹏应该也能发现才对，那么鹏鹏伸手去做什么？


难不成只是简简单单的触摸一下吗？


不过我不相信鹏鹏不知道这个问题，鹏鹏是无法把我妻子紧绷着的内-裤给拨开的不然我妻子肯定有所察觉的。


估计这家伙也更没有胆量把我妻子的内-裤脱下来，我估计着鹏鹏要只能退而求其次了。


比如隔着xìng感的内-裤去触碰抚-摸一下我妻子的腿-间，甚至是我妻子美妙的前门，估计鹏鹏也就心满意足了。


可是接下来的画面中，我发现我想的太错了，鹏鹏的那只手竟然还在缓慢的向着前方伸过去。


这时候鹏鹏的手离我妻子的跨部越来越近，这会儿我才发现鹏鹏手的最终目的地是我妻子内-裤的两侧，而是我妻子跨部的一侧，同时是两只手的。


鹏鹏把手伸到这个位置的目的很明显不过了，鹏鹏这哪里是想隔着我妻子的xìng感内-裤摸我妻子的隐蔽区域啊。


看这架势就是准备要把我妻子的内-裤给退下来的，我没想到这家伙这么大的胆子，到底是极度的xìngfèn，看着鹏鹏挺着那个可怕的大东西，竟然做出这样大胆事情来。


这时候的我正直勾勾的看着电脑，正颤抖的站着看着画面里的一切。


在我知晓鹏鹏这个目的后，我也不知道该怎么办，我这时候能做的就是双手紧紧握成拳头，死死的看着这一切。


我紧紧的盯着电脑屏幕中的情形，或许这时候我的眼睛已经喷出了火苗。但是跟我愤怒之火一起燃烧的，还有我的yù-望之火，我的身-体反应愈发的强烈了。


我不知道这时候为什么会冒出来看着我妻子睡觉被自己的表弟玩-弄的画面，我还有些想要打灰机的刺激感受。


这样的矛盾心里几乎把我折磨的疯了。


深夜里，我现在所在的单位里边十分安静，只有我一个人在紧张兮兮的盯着屏幕看着鹏鹏和我妻子的一切。


我甚至庆幸还好我是在没有其他人的时候看的这段监控录像，要不然我怕我会当着别人的面直接失控了。


录像画面中的鹏鹏还在进行着他无耻的yù-望举动，鹏鹏的手颤颤巍巍的伸出去，细微的抖动没有影响鹏鹏手的准确xìng和稳定xìng。


当鹏鹏抓住了我妻子内-裤的两侧的时候，他另一只手放下了我妻子的xìng感睡裙的裙摆。


我妻子的裙摆已经被掀起在了纤细的腰肢上，我妻子这时候整个下半身除了一条内-裤外，再也没有遮掩了。


上边的吊带领口被鹏鹏扯开，坚-挺着那两团硕大的诱-惑圆球，下边的裙摆被掀开，展现出我妻子修长笔直的xìng感美-腿。


还有腰肢和被内-裤紧绷着的腿-间和圆-臀，就这么最大可能的完整呈现在鹏鹏面前。


鹏鹏把裙摆撩在我妻子的腰肢之后，鹏鹏双手全部解放出来能做更多的事情了。


鹏鹏这时候就开始准备去试着脱掉我妻子的xìng感内-裤，毕竟这时候鹏鹏用双手脱肯定是比单手脱更轻更方便一些的。


只是当鹏鹏准备双手齐上的时候他又纠结了起来，似乎对于现在的情况来说，就这么来脱我妻子的xìng感内-裤很危险的。


一个弄不好我妻子察觉到什么就会前功尽弃，除了会终止这美妙的一切之外还相当危险的。


毕竟鹏鹏在脱内-裤的动作之前，还刚扯开我妻子文-xiōng，将我妻子的圆球解放了出来晃dàng着呢。


鹏鹏的大东西看起来那么的硕大可怕，黢黑的东西显得无比狰狞可怕，正处于极致的xìngfèn中。


这样的状态下，鹏鹏这时候显得十分的激动，肯定是比平时要胆大包天很多的。


他想要去脱我妻子的内-裤又怕会惊醒我妻子，正在鹏鹏跪在床-上，在我xìng感火辣的妻子身边犹豫不决的时候。


这时候鹏鹏低着头的目光突然扫向了我妻子的那双xìng感的美-腿。


刚才我妻子的睡裙的有裙摆当着，我妻子只有膝盖和以下部分展现在外边的。


现在我妻子的裙摆已经被鹏鹏掀起来到了蛮腰上，我妻子这时候的xìng感美-腿就全部展现出来。


鹏鹏刚才的注意力其实都集中在我妻子蛮腰和xìng感圆润的腰臀之间，现在鹏鹏的目标又转变了。


我妻子的美-腿笔直修长，而且每一寸的弧度都那么的完美诱-惑，那双-腿长的夸张。皮肤的光滑洁白，可以说是几乎没有瑕疵，足够去做腿模的。


之前的时候每当我妻子穿上紧身裤，这双修长的美-腿都会被紧绷中展示出xìng感至极的曲线弧度。


这时候鹏鹏的眼睛在来回巡视着我妻子的xìng感美-腿，现在看起来是暂时放弃了对我妻子的跨部的想法。


鹏鹏的双手伸出去轻轻的贴在了我妻子的xìng感双-腿上，他也不敢太重的动作，就这么轻轻的感受着我妻子美-腿的美妙手感。


可是越是这样，鹏鹏看起来就xìngfèn的越是控制不住的，最终他看起来是实在受不了了。


直接低头用舌-头开始在我妻子的双-腿上游走着，我妻子那双美-腿在黑夜中被鹏鹏留下一道道湿润反光的痕迹，甚至从我妻子晶莹剔透的美-足，一直tiǎn-舐吸吮到我妻子的大腿跟部。



-------375----- 375----------






这时候的我真的失控了，我愤怒的是鹏鹏玩-弄我的妻子。更让我愤怒的是上次经历过那种崩溃的刺激之后，我的身-体真的很不行了。


但是现在在看到这里的时候，我自己的身-体反应强烈的让我也愤怒，我在恨我自己的反应。


但是当我看着我妻子身上我最喜欢的圆-臀和美-腿，还有圆球，都在被鹏鹏一点点的亲吻抚-摸和玩-弄的时候，我心里那种揪心揪肺的感觉再一次的冒出来。


这都是几天前的事情了，都是我出差时候发生的，这一切都无法改变了。


我现在除了继续看下去之外，就算要找鹏鹏的麻烦也只能明天。


在监控画面中，鹏鹏在xìngfèn无比的品尝完我妻子的xìng感美-腿后就坐了起来。


偏偏的眼睛又重新盯在我妻子的xìng感跨部上。


yù-望中的鹏鹏胆子真的越来越大，已经玩-弄了我妻子的那么多地方，甚至用口舌也品尝了这么多，鹏鹏占了这么多的便宜的情况下我妻子还是没有醒过来。


那么对我来说是难以想象的，无非就有两种可能。


第一是我妻子睡觉真的是疲惫不堪睡的那么香甜，所以在鹏鹏轻柔的动作下理所当然的没有醒过来。


第二个就是我最不愿意相信的了，那就是我妻子其实这时候在这样的碰触中已经醒过来了。


只是我妻子不知道怎么去面对鹏鹏这个青春期躁动不安的男孩，所以是装睡没有阻止去鹏鹏。


第三个就是我妻子不但醒过来，甚至还对这一切都默许了鹏鹏的举动，毕竟我妻子已经很久很久没有享受过xìng的美妙滋味了。


这些年我跟妻子一都在一起的，我太了解我妻子睡觉习惯了。


我妻子现在的情况更大的概率就是第一种情况，但是在鹏鹏的眼里就不好说了。


毕竟平时的时候一般人早就醒过来了，偏偏我妻子被玩-弄成这样也没有醒过来，在鹏鹏心里琢磨着认为会是第二种的可能xìng更大一些。


既然我妻子不愿意弄的难堪也好，或许是心慌默许这一切也好，这样的误解无疑是增加了鹏鹏的胆子。


鹏鹏这时候在心里估计都会在猜测，是不是我的妻子在无意中故意这样的纵容和配合他呢？


坐在床-上的鹏鹏不断的出现思索的表情来，估计也是想到了这种可能吧，紧接着我就看到鹏鹏的脸上露出了一丝得意和xìngfèn的微笑出来。


鹏鹏深吸了几口气，看起来又要有所行动了，也许是决定试探一下我妻子是不是真的醒过来了。


鹏鹏轻轻的伸出双手后勾住了我妻子的两侧紧绷在圆-臀上的xìng感内-裤，之后双手慢慢用力，就开始缓缓的往下拉我妻子的xìng感内-裤。


我妻子的内-裤的边缘被鹏鹏越来越往下的扯动着，这时候我妻子的毛发几乎快就要冒出来了，那xìng感平滑的下-腹无处不带着美妙的xìng感气息。


老婆，你快醒过来，快醒过来啊。


这时候的我在电脑前不断的在心里疯狂的叫喊着，这一刻我双手紧紧扒住了桌面，感觉双手都在颤抖着，是那么的用力。


我这时候是多么希望我妻子赶紧醒过来，狠狠的打死鹏鹏。


可是随着鹏鹏的双手慢慢用力往下拉的时候，我妻子的毛最终还是冒了出来，就这么展现在十来岁的表弟面前。


伴随我妻子内-裤的慢慢向下退下来的时候，鹏鹏的呼吸越来越急-促，那双眼睛充满了银dàng的yù-望像是要喷出火来。


这一次鹏鹏终于要能够真切的见到我妻子的美妙区域了，这也或许是鹏鹏第一次将要看到现实中女人的地方吧。


偏偏这个女人还是他的表嫂，还是那么xìng感惹火靓丽的极品少-fù。


接下来的情景就是当我妻子毛随着内-裤扯下来一些冒出来后，我妻子的内-裤就无法再扯下来了。


因为我妻子那个时候是仰躺在床-上的，我妻子的浑圆美-臀把xìng感内-裤很结实的压住了，这样下去的话鹏鹏只要继续往下脱到一定程度就无法在继续。


现在就是我妻子的内-裤上边扯下来不少，很稀少很诱-惑的毛都展示了出来，只是圆-臀下边压着的内-裤还是保持在原来位置上，这样被扯的同时，我妻子的内-裤变得更加紧绷了。


在看到这里的时候我不由得松了一口气。


这时候的我的心还是不踏实，鬼知道鹏鹏还做什么事情呢，我的眼睛还紧紧盯着显示屏，等待接下来即将发生的事情。


监控录像中的鹏鹏又试探了好几次，可都没有把我妻子的xìng感内-裤继续往下脱，本来蛮力就是可以直接脱下来的，不过那样话动作太大了。


鹏鹏又不傻，不会极大的动作来惊动我妻子，这样就会有惊醒我妻子的危险。


这时候的鹏鹏显得有些烦恼和焦急，鹏鹏试探几次后看起来都是不行。


鹏鹏知道暂时没有办法脱下我妻子的内-裤，鹏鹏看起来无比失望和不甘心，但是暂时还是只能放弃。毕竟我妻子醒过来那就彻底完蛋。


鹏鹏的不甘心表情越来越浓了起来，就这么一会儿的功夫，这时候鹏鹏表情突然变得坚定起来，我就看着他还咬了咬牙像下了什么重要的决定一样。


鹏鹏这时候用一只手扯着我妻子的xìng感窄薄的内-裤，又腾出另只手伸进我妻子的内-裤里，因为被扯开了一些，会有缝隙的出现，这时候鹏鹏就直接把手；小心的向里边伸了进去。


或许在鹏鹏看来，既然是不能脱掉我妻子的内-裤了，那就看不到我妻子最诱-惑美妙的地方，那么鹏鹏就尝试着想办法去零距离毫无阻隔的抚-摸到我妻子的美妙前门。


鹏鹏的手缓缓的向里边伸进去。手越过了稀疏的毛后慢慢向下伸。


我妻子的xìng感内-裤原本就是很紧绷的，再说鹏鹏也不敢撕扯的太厉害绷得太近让我妻子醒过来。


偏偏的手不断的深入时我妻子正上方的敏感区域内-裤正在鼓起来，鹏鹏的手很快就可以达到目的地，毕竟距离敏感位置就那么短的距离而已。


鹏鹏跪在我妻子xìng感惹火的身-体旁边，他弯腰一只手扯着内-裤闪出一点缝隙，另只手已经伸进了我妻子的内-裤里边。



-------376----- 376----------






或许是被碰触到了最为敏感的地方，这个时候立刻发生了突然情况。


睡梦中我妻子也不知道感觉到了什么，只见我妻子正睡着呢，应该是感受到了腿-间的异常，下意识的反应就是突然夹-紧了修长xìng感的双-腿。


当这时候，我妻子的美-腿还在像是做梦咀嚼东西一样，这时候我妻子的腿也在睡梦中并拢着摩擦了几下。


可是这时候的鹏鹏手已经伸进去了，并且在我妻子下意识夹-紧双-腿的时候，他的手也正好被我妻子夹-住了。


这一夹不要紧鹏鹏像是被吓的丢了魂儿一样，快速抽回在我妻子内-裤中的手，又快速把我妻子的xìng感内-裤和裙摆，扯好撩下来，接下来鹏鹏迅速的躺下去。


这些动作那么的快，一气呵成做了出来。


鹏鹏在我妻子下意识夹-紧双-腿的时候立刻完成了这一切的动作后，鹏鹏这时候变成了背对着我妻子的姿势。


可毕竟这件事情对于鹏鹏来说足够的紧张和恐惧的了，鹏鹏在装睡时身-体也止不住在轻微颤抖这。


突显着鹏鹏这时候心中是多么的紧张和恐惧。


我在监控录像中看着我妻子的样子，只见我妻子不断的夹着自己的双-腿摩擦了几下又睡了过去。


刚才就像是在睡梦中的无意识动作。


现在整个卧室里边又一次安静了下来，我妻子现在是从始至终都没有醒过来。刚才的虚惊一场倒是把鹏鹏给吓破了胆子。


当我看到这里的时候，并没有因为妻子有所动作感觉到放松下来，这几年来我太熟悉我妻子的生活习惯了，所以我也知道刚才我妻子这样反应的原因是什么。


刚才鹏鹏对我妻子xìng感惹火的成熟身-体又亲又摸又tiǎn的，还在圆球突出点大腿前门tiǎn-舐吸吮着。


我妻子这时候已经在睡梦中身-体有所反应的情动了。


只是目前我妻子情动的状态还不至于完全醒过来而已。


当鹏鹏伸手马上要触碰到我妻子最敏感部位的时候，我妻子情动的程度终于要达到了让我妻子清醒的程度，所以我妻子就有了xìng-yù不断强到一定程度之下的下意识夹-紧了美-腿下意识摩擦的动作。


还好鹏鹏最后时刻适可而止收回了手，要不然继续摸的话我妻子睡的再熟也肯定会醒过来的。


监控画面找那个的情形我看到这里不由得松了一口气，我不知道鹏鹏刚刚有没有摸到我妻子的前门。


但是最终我妻子那成熟xìng感的诱-惑身-体还是有了反应，倒是鹏鹏不知道这些被吓个半死，鹏鹏可能这个时候都在担心我妻子到底有没有醒过来，更怕我妻子有没有知道鹏鹏对她做的事情。


我知道这个时候的我妻子是下意识的睡梦动作根本没有醒过来，我妻子就算是想着醒来了，只要鹏鹏跟刚才那样动作处理的快一些，我妻子恍惚着也什么不会知道的。


这时候鹏鹏的卧室房间变得安静了下来，我看了一下时间，鹏鹏慢慢的折腾我妻子足足花了大半个小时。


监控录像中的时间显示着，现在已经达到了晚上十一点多了，而我坐在电脑前看着监控的现实时间也是很巧合的到了午夜十一点多。


监控录像还在一分一秒的播放着，只是鹏鹏和我妻子没有任何的动作，鹏鹏感受到我妻子没有别的动作好像放心了下来。


鹏鹏后怕的表情看着我妻子用手轻轻的擦了擦额头的汗水，外加上折腾上这么久比较劳累了，被刚才惊恐的事情吓得鹏鹏也不敢继续下去，犹豫了好久鹏鹏也有些不甘心的睡觉。


我用鼠标快进了一些，一直到第二天鹏鹏再没有别的动作，这个晚上就这么过去一直到天亮。


第二天的时候我看着画面中是我妻子先醒过来的，鹏鹏年轻贪睡，而且昨晚那么晚才睡的，我妻子醒过来的时候鹏鹏还没有醒过来。


我妻子醒后第一时间看到自己的身上还穿着xìng感的睡衣后，我妻子的脸色有些微红，羞臊的她悄悄下床。


估计是害怕惊扰到鹏鹏动作很轻的回到房间，等到我妻子换好了衣服后才回到鹏鹏的房间把鹏鹏叫醒了。


被我妻子叫醒后的鹏鹏顶着两个红眼睛看起来无精打采的。


刚醒来的鹏鹏还心虚的不敢去面对我妻子的视线，只是看着我妻子丝毫没有改变的脸色和眼神，鹏鹏的表情才慢慢的放松，估计发现昨晚上没有被我妻子察觉到鹏鹏才算是慢慢放下心来。


我妻子早上起来后在厨房做着早餐，昨晚好像睡的很不错的样子，在我妻子化妆洗漱收拾利索之后，我妻子整个人看起来容光焕发愈发的魅力迷人了。


只是我妻子现在还不知道，我妻子的成熟xìng感的身-体，在昨晚的黑暗卧室里，都留下了鹏鹏的口水和tiǎn-舐过的痕迹了。


我妻子的身-体大部分已经被我的表小弟都欣赏把玩了一遍，特别是那两团最诱-惑人的大圆球，更是玩的很让鹏鹏满足。


我妻子和鹏鹏俩人在饭桌上吃完早餐就各自出门去了，醒后的鹏鹏再看向我妻子的时候，目光已经变了。


之前的时候鹏鹏在看我妻子的时候，只有尊敬和依恋还有隐蔽的喜欢。


但是在经过了前一晚的这一夜之后，画面中的鹏鹏看我妻子的眼神中多了一丝痴迷和yù-望。


经过了昨晚一夜我妻子在鹏鹏的眼中已经从一位关心爱护他的表嫂，变成了一个成熟xìng感的魅力少-fù。


一个成熟xìng感诱-惑的女人让鹏鹏无比迷恋，或许鹏鹏已经开始忽略掉彼此之间的关系了，在鹏鹏心里，由最初的漂亮漂亮，现在已经转变成了可以用来ǖ囊桓龈极品少-fù了。


看到这里之后在我出差离开家里的第一个晚上的监控录像，这才算是完整的结束了。


监控录像停止我坐在办公椅上发呆。


这一整夜的监控录像给我太大的冲击，而且看起来也让鹏鹏体会到了之前从未有过的现实刺激。


虽然我妻子在前一晚上还没有完全的失-身，可已经被鹏鹏基本都给看光了，也被鹏鹏抚-摸揉-捏过了，大圆球和美-腿都被鹏鹏揉-捏和tiǎn-舐过，真真正正的零距离的现实中发生。


现在对于鹏鹏来说，唯一还留有念想没有把玩的，也就是只有我妻子的前门浑圆的美-臀了。



-------377----- 377----------






我妻子的这两个地方没有被鹏鹏看到和摸到。


哦对了还有我妻子的xìng感红唇也没有被鹏鹏亲到，当然还有一个最重要的关键，那就是我妻子的劲bào火辣的xìng感身-体，还没有被鹏鹏用大东西彻底的进入，所以这么来说的话还算没有失-身。


正在我焦虑不安的思索的时候，我又突然想起来监控录像中我好像忽略了一个很重要的细节。


在昨晚上鹏鹏被我妻子惊吓到的那一瞬间，我的注意力全部集中在鹏鹏的反应和我妻子的状态上面了。


我都没有仔细去看鹏鹏的手在伸进我妻子内-裤时候，到底是什么样的状态。


想到这里我重新用鼠标滑动着，赶紧把监控录像回放了一些，慢慢的点着后退的时候我终于找到了。


在我最后终于点到了我妻子夹-紧双-腿的那一幕画面时，监控录像在这一幕重新播放，而我的眼睛紧紧的盯着电脑屏幕。


监控录像行进着，我突然之间敲了一下空格键。


我在鹏鹏的手快速抽出我妻子内-裤的时候按下了暂停键，我把静止的画面放大之后开始看着。


画面中因为全部铺设到最大程度了，所以这样看的话就不怎么明显了，但是根据我的判断来说，这监控录像画面的的情况我还是能够确认出来的。


鹏鹏抽出的那只手的食指上有些轻微的反光水yè，那就是湿润的痕迹了，而人的手指根本不可能有水yè的。


整个画面中鹏鹏从我妻子内-裤里抽回的手指上面yè体，那么只有一种解释了。


在我确定了这一点之后，愈发焦躁的我坐在办公椅上呆滞。


看到监控录像的最后一段时候我心里已经有了判断，鹏鹏当时已经用手指摸到了我妻子的前门。


而鹏鹏的手指上的晶莹水yè就是我妻子前门隐秘的湿粘特有的分泌水yè，这不就也说明了鹏鹏竟然也是发现了我妻子的身-体是处于xìngfèn中的状态了。


毕竟前门是我妻子最敏感的部位区域，鹏鹏也是在摸我妻子前门时候差点把我妻子弄醒了过来。


这同时也说明了我妻子身-体的敏感和xìngfèn，鹏鹏事先在我妻子身上又亲又摸的，这样的玩-弄我妻子其实就跟耐心的做出温柔的前戏一样，已经让我妻子充分分泌了该出现的水yè。


也算是身-体很真实的反应着，做好了去享受xìng的满足的准备工作了。


我现在回想起来我妻子真的是好久没有做-爱了，在鹏鹏来到我家之前，从我和妻子从最后那一次崩溃无比的离开那个疯狂酒店的时候，这么久的时间里我和妻子俩人就没有亲热过一次。


这时候我显得有些沮丧不安，可是我心里知道想着只是开始，因为这是我查看第一天的监控，也就是我出差第一天晚上发生的事情。


那个时候我妻子还没有失-身，我在想着那么接下来的几天里，我如果看完了后面的监控录像之后，万一其中有什么突破或者是我妻子yù-望压抑的受不了再次bào发了。


那我能受得了吗？我又该怎么办呢？


其实在鹏鹏刚来我家之前，就发生了林志山诱-惑我妻子作-爱，在地铁车厢里被李默给强间了。


还有最后那个年轻女孩让我喊上妻子去了酒店一起疯狂。


现在对我和妻子来说已经发生了这么多的事情，只是这件事情我已经没有办法去后悔了。


想到这里之后我在心里一直说着不行，我一定要阻止这件事情继续严重下去的。


所以在我下定决心之后，我决定趁着今晚有时间把所有的监控录像看完了。


我把监控录像调整了一下，把时间定格在了第二天下午我妻子和鹏鹏下班的时候。


只见我妻子和鹏鹏回家后，我妻子的脸色就有些不对了，看起来好像是我妻子的心情不怎么好。


而这个时候鹏鹏就跟在我妻子的身后，两个人竟然是一起回来的，看样子好像是发生了什么事情。


我妻子在换完鞋子后，按照以往会第一时间到厨房去做饭，但是今天我妻子却直接坐在了沙发上，双手抱着xiōng前，丰满的圆球不断起伏着，显得有些心事重重。


而鹏鹏则小心翼翼的换着鞋子和衣服，眼睛不断的瞄向我妻子，除了看着我妻子前突后翘的劲bào诱-惑身-体之外，鹏鹏的眼里竟然有一丝的害怕和担忧。


“鹏鹏，你先过来。”正当鹏鹏换了鞋子无声的准备回自己卧室的时候，坐在客厅的我我妻子开口就叫住了鹏鹏。


鹏鹏听到我妻子的话后，那张沉闷但是很清秀的脸上微微的眉头一皱，不过也没有太多的犹豫还是转头向我妻子那边走去。


在走过去这个过程中鹏鹏一直都是很心虚的低着头，显得有些畏惧我现在的妻子了。


看到这一幕的我不知道发生了什么事情，也不知道今天他们俩怎么就同时回来了。


平常的时候我妻子和鹏鹏都是前后脚相差不多时间的，在一起碰到了回来我倒是没有遇到过这样的情况。


“鹏鹏，你做下来，你老实的告诉嫂子，今天到底是怎么回事？为什么会跟人争吵还把你们学校大教室的桌子都给咋坏了？


今天你知道我在接到你电话告诉我这件事情的时候，我对你有多失望吗？


平时你看着这么老实本分的，这么就这样了呢？刚才你也看到了，学校让你喊家人，你喊我去了，我为了你也是被那些个老师好一顿数落。


这件事情老师问你的时候你也不说，现在回到家里来了，就咱们俩了，你还不准备告诉我为什么吗？


赔的那几百块钱不重要，重要的是嫂子一直以为你是个好孩子，所以不希望你有事情连嫂子都隐瞒着了。


现在没有别人了，你也别在跟之前在你们学校办公室那样倔强不说话了。


现在发生了什么事情告诉嫂子吧？实在不行的话，这件事情等你哥回来你也可以告诉你哥。


顺便让你哥给你爸妈好好说一下，我就不行问不出来。”我妻子坐在沙发上说着话，也一直看着站在自己面前不断心虚低头的鹏鹏。



-------378----- 378----------






我妻子那张魅力成熟的脸庞上带着严肃和认真的表情，看起来是因为砸桌子的事情，因为这个鹏鹏一直都不说，最后没办法还打电话把我妻子当成家长被叫到学校去了。


“我，我没错的嫂子，就是跟人发生了一些口角，那桌子是我不小心侧身碰坏掉的，还有前门的挡板也是。


后来学生都大惊小怪的，老师也没说什么，问我原因的时候，我感觉因为跟人吵架弄坏了桌子太丢人了。


所以我谁也没说，我就想着我自己出钱给买个新的就可以了。


嫂子，那钱，那钱一会儿我回去用手机转给你。嫂子，这件事情很丢人的，我不想让任何人知道，包括学校那边。


所以我没办法就第一时间想到了你，我现在在这里没有什么家人，也只有你了。


这件事情不能让我哥知道了，我错了，嫂子，对不起，给你添麻烦了，我以后再也不会这样了。


请你相信我，嫂子，求你了。”鹏鹏一直紧张的搓着，说这些话的时候看起来也是心虚的很。


在画面中我看着鹏鹏，也不知道这家伙是说的真的假的。不过这些话说的我妻子看起来有些心疼带着感动的表情出现了一些。


至于我，我这个小表弟忘恩负义的没有提起来。


这时候的我看着监控录像，知道一切的真相，我刚刚看过昨晚的监控录像这小子昨晚还疯狂的占我妻子的便宜呢。


加上yù-望一直积攒着，又熬夜那么久，还一直保持着精神紧张的状态，鹏鹏的心情能正常才怪呢。


跟人闹脾气的可能xìng是大一些，或许说的是真的，不过鹏鹏也没有详细说前因后果的，大概是不愿意吧。


我就这么安静的看着画面，鹏鹏身为正是青春期躁动不安的男孩子，在昨晚上几乎跟梦幻一样的第一次看到和摸到我妻子的身-体。


在白天的时候肯定会感觉到十分新鲜和回味，并且心不在焉胡思乱想，先不说，那种没有fā xiè，偏偏荷尔蒙bào棚，这样的状态情绪能好才怪呢。


只是鹏鹏敢把原因说出来吗？


说这一切都是因为鹏鹏自己看到了我妻子xìng感风sāo的诱-惑身-体，才会这样的。


鹏鹏好像也找不到合适的解释回答我的妻子，也就只能模棱两可的说完那些话之后，在那紧张的站着。


鹏鹏对于我妻子，现在看起来，总是在下意识的心虚和恭敬。


“那，是不是因为昨晚又做恶梦的关系？你前几天就做噩梦没睡好，刚好两天又开始做噩梦了。


是不是这些事情让你心情烦躁焦虑，而且再加上睡眠不好情绪就更差了？我知道你是个好孩子，如果是跟同学有争吵的话，我也知道肯定是错不在你身上的。


但是在学校的时候老师和我都在问你损坏桌子的原因，你为什么就不说呢。你这孩子，真是太倔了。


平时跟我说话还算正常，包括跟你哥说话都看着不自然，我都能想象到你在学校里是什么样子了。


这样的话会被孤立的，这不是你只知道学习的高中为了高考了。


刚进入大学，你才十七八岁的年纪，你现在需要慢慢去学会沟通和jiāo流。


这件事，这件事情就算了，我也不会告诉你哥的，就当没有存在过。


那几百块钱不算什么，你要是还给我，那我才是真的生气了，不过你能在这样的情况下，第一个就想到你嫂子。


说着的我倒是挺感动的，不过这件事情你做的不对我还是要说的。”我妻子在看着鹏鹏那紧张无措的样子时候，魅力的双眼里边闪过了心疼和关心的神情，说到这里的时候，我妻子的语气不由得变得平稳了下来。


看起来这时候我妻子主动帮鹏鹏找到了很多理由，在我妻子看来鹏鹏经历了人生青春期时这个大起伏。


而且他还那么年轻，在我妻子自己看来或许是感觉对鹏鹏的要求有点高了。


正在底头的鹏鹏在听到我妻子话之后，我妻子无疑是主动帮鹏鹏找了好理由。


这让紧张无耻的鹏鹏眼中闪过一丝隐晦的放松感觉。


“昨晚，昨晚我睡觉做梦的时候，又梦到我浑身是血的女朋友了。看起来很吓人，而且不断的让我去陪她。


还说不想离开我，她一直对着我伸出带血的手呼喊着让我去就她，可是在梦里我根本救不了，我根本不知道该怎么办。


这个梦跟之前的差不多，都是让我感觉到很悲伤很无力的那种。”鹏鹏这个小子顺着我妻子的话题就接了下去。


在鹏鹏说话之后还低头看起来像是挤出眼泪没有做到，倒是眼圈泛红了，起到了一样的效果。


我坐在椅子上看着电脑显示器上边的画面，看到这一切的我不由得佩服鹏鹏这孩子太能演戏了。


这哪里是个十来岁的清秀少年该有的心机。


“好了鹏鹏，不要再说下去了。或许是我刚才的时候情绪不好，对你说的话也太严肃了，对不起，嫂子向你道歉。


不过以后你要改正你的习惯，我刚才跟你说的话，你要好好的听。


我现在在公司里是负责销售部门的，从今天开始嫂子要给你好好的补补课了。


先不说学习的问题，那是你的强项不要我去教，我现在要开始教你怎么和人去沟通去jiāo流。


而且要什么从说话做事的细节上体现出来，还记得上次你说你哥的时候，直接用了一个他字称呼的吗?


那个时候你是没意识到什么问题，在我看来就很不礼貌的，或许在那个时候你就没有正常的沟通观念。


说话做事和人沟通这是一门学问，你这一辈子都不会离开社会离开人群的，所以沟通jiāo流对你来说是很重要的事情。


等着晚上开始我给你好好补课，我卧室记得还有几本说话的艺术，还有叫做有效谈话之类的书籍。


倒时候我给你找出来，你这个要好好学，沟通是你的大问题了。”我妻子一个很善良的女人，就这么轻易的就被鹏鹏感动气也消了。


在这时候单纯的妻子看着鹏鹏的眼神带着心疼和关心。


我妻子这时候不在生气了，而是转变成了放松的笑容，像是要感染鹏鹏不要这么压抑。


“嫂子，谢谢你。”在听到我妻子的这些话之后，鹏鹏倒是真的带着感动和真诚的眼神看着我妻子，这个清秀很人认真的向我妻子鞠躬道谢。


我妻子这时候站了起来，因为个头高挑身材劲bào的原因，我妻子跟小鹏面对面站着，两个人的高度看起来还差距不多少。



-------379----- 379----------






“嫂子，我以后什么都听你的，谢谢你，嫂子，从来这里上学开始，离开家里我也只有把这里当成家了。


孤身在外也幸好有嫂子你，你不知道我在学校的时候有多绝望和害怕。幸好嫂子你急忙的赶过去了。


嫂子，我，我能拥抱你一下吗？”在面对面的时候，鹏鹏跟我妻子说着话的时候，看着只有一步之遥的我妻子那热辣身-体，鹏鹏在经历过昨晚上的大胆举动之后，现在竟然也敢向我妻子表达他的意愿了。


“嗯？当然可以了，虽然你一直喊我嫂子，我可是都把你当成晚辈了，毕竟比你打了十几岁呢，都老了。


我要是这时候不去的话，那怎么是一家人该做的事情呢。”我妻子被鹏鹏的主动话语说的楞了一下，紧接着我妻子就笑着说着话，同时张开双臂等着鹏鹏的拥抱。


这个动作看起来，让我妻子紧绷在衬衣里边的大圆球更加的突出了。


我妻子还高兴的主动伸开双臂，或许在我妻子的心里，认为这是鹏鹏开始跟人沟通的一个好的开始吧。


鹏鹏的脸庞上带着感动，然后向前了一下双臂就环绕着我妻子成熟xìng感的身-体，双臂搂紧在了我妻子的背后。


在鹏鹏抱住我妻子的时候，我妻子不由得发出一声很轻声的鼻音。


不管怎么说鹏鹏也已经是一个十来岁大男孩了，鹏鹏身上那种男人特有的味道气息还是让我妻子感受到了异样。


这种情况让我妻子的魅力脸庞有些微红，毕竟我妻子已经足够久的时间里没有碰触过别的男人了。


只不过在我妻子脸色微红中还带着关心和心疼的眼神。


而鹏鹏的脸正搭在我妻子的肩膀上，这样一来我妻子看不到鹏鹏的目光了。


这时候他的目光中这时候带着满足的美妙和享受滋味，这时候他贪婪的享受着我妻子美妙拥抱并且看起来抱得那么紧，故意在怀里挤压着我妻子丰硕圆润的大圆球。


“嫂子，家里家外都是你在忙着，现在又为我的事情费心，感觉你真的很累很不容易。


嫂子，我以后肯定好好的听话，不让你不开心的。以后能做的事情我都努力帮你做，让你每天下班回来之后能多休息一下。


嫂子，你人真好。”鹏鹏下巴抵在我妻子的香肩在我妻子的耳边轻声耳语。


当这家伙突然之间说出了这些话语之后，我妻子瞬间变得眼圈泛红了，之后的泪水已经再也压制不住，眼泪犹如珍珠一般从脸上滑落。


我呆滞的看着这一幕，突然之间，我好像意识到了问题的所在。


这些暖心人的话语，应该是由我来说才对，这个家伙不是不会说话，而是每次都能说到我妻子心坎里。


所以也是我妻子喜欢这个小表弟的原因。很多事情看起来很奇怪，但是都是有原因的，就比如想着，一个很简单的一句话，一个小细节，我才发现为什么我妻子那么关心和喜欢这个家伙了。


在视频中看着这一切的我现在才知道答案，虽然对我自己一直以来忽略掉的事情有些后悔。


但是我总感觉我妻子正在慢慢陷入鹏鹏制造的温柔陷阱里边，而鹏鹏的表情这时候也带着出一丝幸福。


只是他脸上的幸福在我看来是那么的无耻和卑鄙，也不知道是我看错了还是想多了。


“嫂子，要不，要不今晚还能陪我睡好吗？我害怕自己再做噩梦，现在精神紧绷了一整天了。


而且晚上你自己在那边睡，我也不放心你呢。”鹏鹏这时候开始了乘胜追击，在我妻子感动的这个时候，正是鹏鹏说出这些话的最佳时机了。


正常情况下我妻子肯定是不会答应这个要求的，毕竟跟鹏鹏在这个时候继续睡的话，会养成习惯的。


但是这家伙还来了一句不放心我妻子，这样的关心和幼稚的在意，对我妻子来说也是弥足珍贵的。


所以在我看来，这时候我妻子有可能就会同意。


“嗯，好啊，这段时间你就是精神压力太大了一些，那嫂子晚上跟你一个房间陪着你。


让你也能安心的好好休息。


记得以后要早睡，把精神状态调整回来，心态也要调整好。”在我妻子听到鹏鹏的要求后，我妻子微微愣了一下之后就笑着回答了鹏鹏。


在我妻子只是愣神瞬间就变得理解了，在我妻子看来肯定是鹏鹏这孩子现在还是缺少呵护和依赖的踏实感的。


可能还需要我妻子以最亲近的方式照顾鹏鹏这几天的时间了。


所以我妻子在答应下来之后，完全没有任何反感的情绪反应，笑着就这么同意了鹏鹏的要求。


我妻子或许是没有想那么多吧只看到了表面，我妻子却根本不知道鹏鹏心中的真实想法是什么样子的。


“不过呢，咱们先说好了，只能是你哥出差的这几天我暂时陪着你，等你哥回来后我就不能陪你了。


你哥赚钱养家也很累的，我也不能帮陪你这个大男孩让你哥感受到失衡的，毕竟那几次没有我你哥都不习惯了。


再说你慢慢也要长大变得成熟的，我也不可能一直这样陪着你的，现在暂时是让你睡个安稳觉吧。”我妻子这个时候还是第一时间想到了我，这让我坐在显示器前边看着，有些心里发酸。


毕竟我妻子不可能陪鹏鹏睡觉一辈子，能让我妻子陪伴睡觉一辈子的，也只有我，也只有我妻子的丈夫。


“嗯，我知道的嫂子，就这几天就足够我心情缓解下来了。而且我也根本控制不了做噩梦的事情。


不然的话也不会这么给嫂子添麻烦了。”鹏鹏很聪明的回答了一句，只是他盯着我妻子的的目光中，在画面里被我清晰的捕捉到了嫉妒，对，是寂寞。


好像之前也有过类似的表情吧。


鹏鹏这时候已经开始嫉妒我了吗？就是因为我有个xìng感魅力的极品妻子？


“好了鹏鹏，你先坐会儿休息下，嫂子去准备晚饭，吃完饭有空了我再跟你聊。”我妻子松开了抱住鹏鹏的手之后，鹏鹏感觉到了也很明白的松开了我妻子。


我妻子在说完话后弯下腰从茶几上拿出一张纸巾擦了擦自己的眼角眼泪，这是刚才被感动的。


我妻子却不知道她当着鹏鹏的弯腰的时候，鹏鹏那双炙-热的yù-望眼睛又直勾勾的盯着我妻子浑圆的美-臀和修长美-腿看个不停。


我妻子之后看去厨房开始忙活做晚饭去了，鹏鹏这时候和我妻子的关系更进一步显得很高兴。


看到这，我心里感叹无比，鹏鹏昨晚还占了我妻子的大便宜，结果今天整出事情来，不但没有得到我妻子的疏远，反而得到我妻子的关心和心疼。


我妻子竟然给了鹏鹏大奖励，那就是陪睡。



-------380----- 380----------






鹏鹏今天可以说是大有收获。


在刚才我妻子和鹏鹏之间的谈话中，我能看的出来我妻子的目光很纯净，根本没有想到其他的事情。


这样的表现也让我看得出来，对于昨晚上发生的羞耻事情，我妻子竟然是一无所知的。


鹏鹏在上一晚上的时候已经尝到了甜头，那今晚上可能会更加的得寸进尺的。


等到鹏鹏这样下去肯定就会摸透我妻子睡觉的敏感度的，这样一来我妻子的危险xìng就更大了。


鹏鹏会用嘴适当的最大程度的吓流举动去玩-弄我xìng感诱-惑的妻子。


不过以目前我锁看到这些录像来说的 话，我不由得对后面的视频放心一些。


因为目前状态我能看得出来俩人关系还没有突破到底，至少我妻子在没有在鹏鹏身边失-身的。


当然，一个人的观念思想这些需要转变的话也是需要很长时间的。


那我妻子和鹏鹏又怎么可能俩人的关系就在一个星期内突飞猛进呢？


这是我现在想不到的答案。


当我看到这里的时候，哪怕我的心里有些心酸醋意的感觉，可看到我妻子的漂亮模样带着温柔贤惠的，我对妻子还是放心了不少，在我想着的是只要我妻子不愿意，那就不可能发生什么。


我妻子不主动鹏鹏就不敢过分，那么鹏鹏与我妻子之间就只能一直都是表弟和表嫂的子关系。


因为我知道就算妻子再怎么生理有所需求，也不会把yù-望和xìng的压抑去fā xiè在鹏鹏身上的。


我妻子对于鹏鹏的那种关心爱护，那种亲情的感觉确实很亲密，所以也是这样就越不可能。


接下来显示器上边的画面还在继续，我就看着我妻子和鹏鹏都吃完饭之后，我妻子真的回到了卧室切摸索出来了一些她最初上班做销售的时候那些书籍来了。


我不知道销售是不是对于这些说话做事和沟通的技能有提升没有，这时候我妻子就去了鹏鹏的卧室里。


就这样我妻子竟然开始在鹏鹏的卧室帮助他学习一下说话做事的小细节了。最近建了个q群901972713，看到现在的朋友们可以加进来一起聊聊天的。


鹏鹏坐在桌子前，因为我家的房子真的很小，这时候我妻子就只能坐在鹏鹏旁边的床-上来把书jiāo给他。


鹏鹏也不知道是不是故意的，看了几页之后就指着书里的内容去询问我妻子。


我妻子偶尔说不明白的时候，也会站起身来弯腰翘-臀在桌旁来指导鹏鹏。


在我弯腰的时候鹏鹏的目光能够清楚的看到我妻子的翘起来的浑圆丰硕的美-臀了。


不过鹏鹏的眼睛很小心，不敢被发现了，但是比我妻子xìng感圆-臀能轻易看到的，就是我妻子在弯腰垂下的那一对硕大的美妙圆球了。


这样一来鹏鹏在偷看的时候就不用转头太明显了，我妻子今天进来之后就说了鹏鹏，然后紧接着做饭。


吃完收拾好又去卧室里找来沟通说话的书籍教鹏鹏，到现在为止我妻子还没有换衣服呢。


她身上还穿着上班的时尚女士衬衣，认真指导想让鹏鹏以后说话做事能和人多沟通，我妻子也是撒费苦心了。


我妻子很认真的看着桌前说这问题，根本没有注意到鹏鹏这时候隐蔽的小动作和心不在焉。


鹏鹏在听着我妻子的动听声音，还在隐蔽的偷摸欣赏着我妻子的成熟劲bào的身-体。


我妻子现在站着离鹏鹏近在咫尺，那一双圆球应该还有我妻子身上那迷人体香吧，因为我看着鹏鹏的呼吸比之前变得明显了一些。


在我我妻子专心的指导着鹏鹏的时候，应该就是忘记了那天给我打电话的吧。我看到这里之后就找到了原因。


我还记得第一天的时候，当我给我妻子打的电话。


这时候画面中果然是出现了这个画面来，我妻子被她的手机铃声突然打断了说话，当妻子拿起电话看到是我的号码，我妻子看了之后用手懊恼的轻轻拍了一下自己的额头。


这时候我妻子的脸上带着苦笑和些许的自责表情。


最后我妻子不想让鹏鹏听到我和她在电话里的夫妻对话吧，也许是害怕打扰鹏鹏学习。


所以我妻子拿着手机就到了我们的卧室接了我的电话。


而在我妻子拿着电话走出鹏鹏的房间后，，我继续看着鹏鹏的卧室里，就见这家伙气恼的扔下了手中我妻子给他的书。


这时候他清秀的脸庞上的嫉妒表情没有一丝隐藏。


这期间一直都很正常，我稍微快进了一些，在一直到了很晚临近睡觉的时候我又变成了正常速度播放着监控录像。


这时候我妻子还在鹏鹏卧室里，她跟鹏鹏说了一句自己回房间去换睡衣去。


这时候鹏鹏也是冲澡完毕换了睡衣睡裤的，在我妻子离开去换衣服都是时候，鹏鹏满脸期待的躺在了床-上。


现在鹏鹏脸上带着期待和喜悦的表情，没有我在家他可算是方便了太多。


只有偏偏和我妻子在家两个人在家他就这么开心和满足。


我切换了画面，我妻子回到卧室后之后，我就看着妻子准备脱下身上的这身xìng感惹火的职业装，准备去穿睡衣的时候，我妻子这时候又停顿了动作。


我看着妻子那张迷人的脸庞，我妻子在微微的皱眉，这表情像是在犹豫着马叔。


接下来我妻子就拿起了之前我说过之后才买的那身保守的睡衣出来。


不过我妻子只是拿在手里，又从橱柜里也同时拿起我妻子以前最爱穿的那件xìng感睡裙。


那件xìng感惹火的睡裙还是那种细细的吊带，下摆只能堪堪盖住浑圆-臀ròu，稍微走动就能展现出隐约xìng感圆-臀的那种。


我妻子那双魅力的眼睛不断在两件睡衣上来回看，估计是在心里纠结犹豫着。


一件比较保守点，可是真心不舒服，一件事有点太开放了，但是穿着睡觉很舒适。


我妻子现在不知道自己都在纠结着今晚该穿哪一件睡衣。


在我看到画面中妻子拿着那两件睡衣在打量，在心中纠结做着选择的时候。


我的心也不由得紧张了起来，眼睛怔怔的看着面前的画面，我眼睛都不眨。


画面中的妻子根本不知道我现在已经紧张到了全身紧绷了，在我妻子看来虽然两件都只是睡衣，但我妻子选择哪件是很重要。



-------381----- 381----------






因为我当然希望我妻子选择保守的那一件，毕竟鹏鹏这家伙不是个好东西。


这样一来可以更好的保护我妻子的身-体免受鹏鹏的sāo扰，就算是他沾点便宜，也就是隔着衣服摸摸。这是我能接受一个未成年去青春期的男孩所能做的最大底线了。


可是当我看着妻子慢慢把目光放在了其中一个手上的xìng感睡裙时候，我感觉我要失望和揪心了。


因为在我妻子心里，肯定是把鹏鹏当成自己亲戚的，而且鹏鹏又会讨我妻子喜欢，除了对鹏鹏喜欢心疼和照顾之外，我妻子根本不会怀疑这个十来岁的少年想对她有不轨之心的。


而且在今天来说，鹏鹏那些感动我妻子的话让他们俩人的关系更好了一些。


我妻子心里对于鹏鹏根本没有设防的。


最终讲究睡眠质量和舒适的妻子，在我看来肯定会选择xìng感火辣的穿上有不受拘束紧箍的那件。


画面中这时候我妻子也拿着两件睡衣最后也决定了穿哪一件了。


正在我已经在心里确定自己的想法时候，我妻子竟然出乎我的意料之外。


因为我妻子把那件xìng感的吊带睡衣放回了衣橱李便了，在我很意外的注视下，我妻子脱掉衣服，展现出那么成熟惹火的美妙身-体同时，换上了那件新买来的保守睡衣。


而且这还不算，我见妻子的里面还穿上了文兄，并没有像之前那样的脱下来。


在刚才我妻子和鹏鹏之间的谈话中，我能看的出来我妻子的目光很纯净，根本没有想到其他的事情。


这样的表现也让我看得出来，对于昨晚上发生的羞耻事情，我妻子竟然是一无所知的。


鹏鹏在上一晚上的时候已经尝到了甜头，那今晚上可能会更加的得寸进尺的。


妻子的意外情况让我有些不知道什么情况了。


这时候我心里嘀咕着，难道说昨晚鹏鹏又摸我妻子圆球，又是tiǎn脚亲吻美-腿的，还用手伸进了我妻子的内-裤。


这些鹏鹏做的事情被我妻子发觉了吗？


这时候我妻子的的举动在我看来很像是对鹏鹏有了防备的心里？


现在我发现自己是真的有些越来越不了解我妻子了。


我妻子换好睡衣后长舒了一口气就向着鹏鹏的卧室房间走去，我感觉我妻子这一晚睡觉的睡衣应该是她有史以来最保守的程度了。


至于是什么原因让我妻子改变这么大，思来想去我发现只有一种可能，那就是我妻子发现鹏鹏玩-弄她的身-体了。


可是真实的情况是什么只有我妻子自己知道了。


而我妻子去鹏鹏房间之前的时候，鹏鹏满脸期待的在床-上躺着，脸上带着一丝回味和意犹未尽，他应该是昨晚的偷吃让他很是怀念吧。


当他听到我和我妻子卧室开门声音的时候，鹏鹏就赶紧闭上眼睛装睡，或许是害怕万一一会看到我妻子xìng感的样子有失态的情况。


我妻子来到鹏鹏的卧室后，看到鹏鹏已经闭眼睡着了，我妻子的脸上带着关心和心疼的笑意。


之后我妻子就站在鹏鹏的床边伸了一个懒腰，展现出了我妻子在睡衣紧紧包裹下曼妙惹火的曲线。


我妻子就直接关闭了灯光上了床，大概是为了让鹏鹏感觉到一丝温暖和安慰吧，我妻子这次还跟最早的时候一样，侧着身子睡的妻子这时候还伸出来一只手就这么搭在了鹏鹏的身上。用这样的方式想要给鹏鹏一些安稳踏实的感觉。


我妻子的觉很大，睡的也沉，其实鹏鹏下午的时候说得对，我妻子公司里越来越忙累，回家还要做家务收拾还要每天都做饭。


所以我妻子只要睡觉的话很快就能入睡，并且睡的很香甜的那种。


没十来分钟的时间，我妻子的呼吸就愈发的均匀起来，并且比之前的声音要明显很多。


这时候的鹏鹏还是在继续装睡等待着，虽然他看着睡的很安稳，估计这时候的心里早就迫不及待了。最近建了个q群901972713，看到现在的朋友们可以加进来一起聊聊天的。


就这么安静的彼此躺着，又过了大约十几分钟鹏鹏这才慢慢的睁开了眼睛，看得出来他很有耐心，而且这时候偏偏的眼睛里面都是炽热的yù-望在燃烧，看起来比昨天的还要炽热。


在鹏鹏睁开眼睛后慢慢的用手碰触我妻子的胳膊，在确定我妻子睡着了之后，他就缓慢的拿开了我妻子搭在他身上的胳膊。


移开我妻子的胳膊，应该是鹏鹏想要方便一会活动身-体，或许这也是在试探我妻子是不是熟睡了。


一直到我妻子的手臂被鹏鹏完全拿开之后，我妻子还是平稳的呼吸，酣然入睡中也没有醒过来。


鹏鹏把我妻子的手臂拿开之后，就迫不及待的起身了，好像是等待这一刻等到了很久。


当鹏鹏从床-上坐起身子满怀期待的看向我妻子那成熟xìng感身-体的时候，鹏鹏这时候突然愣住了。


在电脑前的我就这么看着鹏鹏看到我妻子穿着保守睡衣的表情，哪怕是我今晚上一直都纠结无比，可是这时候我有些想笑。


鹏鹏现在的表情那么复杂，很意外，很纠结，或许做梦都想不到我妻子会这么严防死守穿成这样。


坐在床-上的鹏鹏就这么满脸失望的打量着躺在他身边睡的香甜的我妻子，原本的美妙圆球沟壑也看不见了。


原本洁白xìng感的修长笔直美-腿也看不见了。


我妻子这身保守的睡衣连胳膊手腕都遮严严实实的，除了紧绷在身-体上能看个大概之外，这样的保守肯定是让今晚的鹏鹏失望了。


鹏鹏这时候又坐在床-上变成了跪坐在床-上，就这么跪在我妻子的惹火身-体身边，像是想不通这一切。


昨晚上的时候我妻子还穿着xìng感的睡衣，浑身惹火充满了撩人的yù-望。


可是鹏鹏不知道为什么今天我妻子突然穿的这么保守了呢？


不知道原因的鹏鹏思考了一会，这时候的鹏鹏表情和眼神都变了，看起来显得十分的害怕和紧张。


我看到鹏鹏那个表情之后，我知道这家伙和我刚开始想的是一样的了。


那就是我妻子昨晚可能知道鹏鹏的小动作了，这也是为什么我妻子今天突然保守的原因吧。


鹏鹏在想到这里之后就躺了下去，看起来充满了失望和忐忑不安并存的表情，刚才的时候鹏鹏看起来还那么的期待和开心呢，现在好心情都没有了。


而我现在没有继续去看鹏鹏，我在仔细的观察着我妻子的一举一动，要真是说昨晚上的时候，我妻子确实被鹏鹏的动作给弄醒了。


所以那中途鹏鹏亲吻我妻子的脚和美-腿，还有伸进内-裤里的手我妻子都是知道的，并且在装睡。


这个猜测要是真的，那么今晚我妻子肯定也会变着法的假装睡睡觉了，其实暗中在观察鹏鹏继续对她的一举一动吧？


所以在我看来，既然都是相互试探着，那么现在鹏鹏已经失望的收手躺下了，那么我妻子肯定也能感受到的。


那既然是这样，在彼此看不到的时候，我妻子要是没睡着了，肯定也会睁开装睡的眼睛吧。



-------382----- 382----------






在鹏鹏心里担心的想着我妻子是不是知道了昨晚的事。而我心里担心的是我妻子是不是明知道鹏鹏在玩-弄她的身-体却在装睡。


可是我把监控画面打开到了最大，我观察了很久却发现我妻子丝毫没有睁开眼睛的迹象，反而呼吸均匀平稳，一看我就知道妻子这是真的睡着了。


这是我出差的第二夜了，因为鹏鹏的心虚紧张和害怕，最终今晚上没有发生任何的事情。


虽然这一晚上平安过去，可是我心里就是闹不清这是怎么回事？


我实在想不通，于是这次我回放了昨晚上的情况重点，在鹏鹏玩-弄我妻子的过程中，我就盯着我妻子的表情和一举一动。


我和妻子这些年的了解和默契，我能肯定我妻子昨晚是睡得很死的，我妻子应该不知道鹏鹏玩-弄她身-体的事情。


那我妻子为什么会在今晚换上保守的睡衣呢？


这时候，我换个角度一想就有些明白了。


因为在昨晚上的时候我妻子穿着xìng感的睡衣是在我们的卧室睡的，去了小鹏的房间里那是因为意外情况。


我妻子也事先没有想到的是鹏鹏会半夜惊醒。


在鹏鹏假装的惊叫的时候我妻子没有顾上换衣服直接就去了鹏鹏卧室哄睡他之后，我妻子原本应该是想回去至少换件睡衣的。


这个过程中，我还记得鹏鹏假装无意的还死死拉住我妻子的裙摆不放这个情节。


这么一想我就明白为什么会有了昨晚的事情出现了。


那么在第二天的晚上来看我妻子这时候去小鹏的卧室里是清醒的更知道要自己要陪着鹏鹏睡觉。


所以我妻子哪怕是鹏鹏没有什么心里防备的，但是我妻子肯定还是知道自己如果穿的太过xìng感诱-惑的话，对于这个青春期的鹏鹏也不好。


，毕竟是十来岁的大孩子了，我妻子在鹏鹏面前穿成这样自己也有些不好意思，也算是为了鹏鹏青春期的身心健康。


想到这里，我算是明白了我妻子的想法，只不过没有想到的是我妻子今晚这个选择让她没有被鹏鹏继续玩-弄。


第二夜监控很快就看完了，我又继续看着接下来的录像。


在接下来的几天里，每天回家吃过饭之后我妻子都会尽心跟鹏鹏聊为人处世，聊发展人脉和圈子，维护同学和老师的事情。


这几天晚上，我也看到了妻子在跟鹏鹏说这些的时候，我的电话总会打过去。


我在画面里也看到了我妻子有几次还是想起了给我打电话的，只是每当我妻子拿起手机给我打电话的时候。


鹏鹏总会向我妻子提问题或者打岔，这样一来我妻子不得不暂时放弃给我打电话，继续跟鹏鹏说有关说话和jiāo际技巧。


这样的时间耽误几分钟之后我妻子也就忘记了给我打电话。


而就算我和我妻子打电话的时候，鹏鹏也不会经常向着我妻子说话，在我妻子看来我无心的，毕竟鹏鹏很多细节都需要提高的。


但是在我看来就很明显这就是鹏鹏在故意的，不希望我妻子和我打电话。


所以一来二去之间，我妻子和我通话的时间越来越短了。


我妻子倒是没有其他心思，一直也没有感觉到什么异常情况的发生，我妻子还以为鹏鹏问题多了是好事。


在我妻子看来鹏鹏对于这些沟通技巧和语言的艺术感兴趣，那以后在学校里肯定会有很多朋友的，到时候慢慢的就开朗起来了，不像是现在一样，整个人都那么的内向，还不会说话。


这几天到了晚上睡觉的时候，鹏鹏变得规矩了很多，最多是装作无意蹭一下我妻子的大圆球或者大腿一下。


我妻子还是穿着保守的睡裙又穿了文兄，这种情况鹏鹏除了隔着厚衣服碰触之外没有其他办法的。


要是平时的话，这样的情况对于鹏鹏来说已经算是强烈的惊喜了，但是在鹏鹏经历过了第一天那种程度的刺激之后，这种程度的远远不能让鹏鹏满足。


连续几天都是这样的情况下，鹏鹏好像没有丝毫办法，看着样子好像也慢慢失去了兴趣。


这样的情况下，我看完了前五天的录像之后松了口气。


这时候不论是我妻子还是鹏鹏都让我经彻底的放心了下来，鹏鹏这家伙估计是被吓住了，再加上我妻子穿着保守，他倒是老实下来了。


原本我以为没有情况的时候当我在看到了第五天的监控录像的时候，又一次让我的心再次揪心的提了起来。


我看着第五天晚上的监控画面中，跟往常一样，鹏鹏在等我妻子睡着了之后，鹏鹏也是懊恼的起身跪坐在床-上看着身旁我妻子xìng感曼妙的身-体。


我妻子这一晚上依然是跟之前一样的，是侧着身脸向着鹏鹏这边的方向。


鹏鹏这几晚应该是是憋的够呛了，在经历最初的惊慌失措之后，他没有发现我妻子的异常。


现在胆子又一次大了起来，只是他坐在床-上就这么看着我xìng感的妻子有些气急败坏。


想想也难怪了，毕竟我出差的机会对鹏鹏来说很难得的。


现在眼看着就第五天了，时间可是过的飞快呢。鹏鹏除了第一晚真正占到我妻子的身-体便宜后，这几晚都没有占到，他那不甘心的狰狞xìngfèn表情又带着焦急。


鹏鹏看着我妻子熟睡的样子，无数次的想伸手去解开我妻子身上的睡衣。


只是我妻子的那件保守睡衣扣子哪有上次那种xìng感吊带裙子容易。


鹏鹏害怕万一把我妻子弄醒之后，鹏鹏这次可是没有时间去给我妻子重新扣扣子在收拾整理好的。


而我妻子的睡衣那么保守和紧绷在她惹火的xìng感身-体上，更是让鹏鹏无从下手q群901972713不知道该怎么让我妻子不知不觉的再次展现她的曼妙身-体。


躁动不安的男人在这个情况下怎么可能甘心呢。所以鹏鹏在伸手试了几次后还是没有放弃。


鹏鹏不断的打量着我妻子的完美身-体，当他的视线无意中锁定在了我妻子的xìng感浑圆的美-臀时，眼睛就停在了那里。


这时候我妻子是侧身对着鹏鹏躺着的方向的，所以这时候我妻子的修长美-腿有些微微的弯曲着，这样一来让我妻子xìng感的美-腿和屁-股的圆润曲线展现的更加诱-惑。


第一晚的时候，鹏鹏虽然占了很多的便宜，但是唯独少了两样东西，那就是我妻子的美-臀和嘴。



-------383----- 383----------






对于男人来说，这样的占有yù都会有的，所以鹏鹏也知道这一点的。


在这一晚上鹏鹏的视线证明他像是也终于想到了这一点了，只见鹏鹏在看着我妻子的浑圆美-臀的时候，他的目光越来越明亮，像是对我妻子的美-臀越来越感兴趣了。


在鹏鹏确定好了目标之后就向着我妻子的圆-臀伸出了手，鹏鹏这次比上次要小心了很多，毕竟上次我妻子可是差点就醒过来了。


哪怕是动作再慢，最终鹏鹏的手还是轻轻用掌心盖到了我妻子翘起的浑圆-臀瓣上。


只不过隔着比较厚的睡裤在轻轻抚-摸着我妻子的美妙臀ròu。


鹏鹏的手不小，但我妻子的屁-股更加的浑圆硕大。


鹏鹏的手远远不能覆盖我妻子一个臀瓣，我妻子臀瓣的手感绝对不比我妻子的大圆球差，鹏鹏喜欢我妻子的圆球，我最喜欢我妻子的美-臀。这可是我的亲身-体验过的。


鹏鹏越摸越xìngfèn，当鹏鹏有些控制不住自己的时候，我看着画面中他身-体的反应变得大了很多。


这时候鹏鹏在yù-望的催发之下又胆子大起来的同时开始得寸进尺的想褪下我妻子的睡裤。


毕竟在第一个晚上的时候鹏鹏就成功的褪下我妻子的内-裤了，并且手还伸了进去摸到了我妻子的美妙前门。


看起来他这一晚上还是决定按部就班的步骤，继续对我妻子的前门发起进攻。


只是今晚上的鹏鹏好像忘记了那一晚我妻子是宽松的睡裙，这一次是很紧绷我妻子身-体的睡裤。


当鹏鹏在试着脱我妻子睡裤的时候，我妻子的身-体感觉肯定会比较第一个晚上的时候明显很多。


在鹏鹏小心翼翼把我妻子的睡裤慢慢褪到展现出我妻子xìng感股-沟的时候，应该是睡裤紧绷的厉害。


毕竟我妻子的腰肢很细不感觉，可我妻子的浑圆美-臀就比腰大很多了，当睡裤达到我妻子最翘起也是最xìng感的美妙臀瓣时候。


在我妻子的睡裤前方的腰带勒到了我妻子的腹上，也许是鹏鹏的手在脱的过程中无意中刮蹭到了我妻子敏感的股-沟，让我妻子感觉到了一些yǎng。


当鹏鹏把睡裤刚脱到这个程度时，我妻子竟然突然动了一下双-腿，只是那种无意识的在床-上跳转姿势的摆动。


这样一来我妻子慢慢的把身子躺了回来，由刚才对着鹏鹏侧躺变成了仰躺着。


刚才我突然动的这一下把鹏鹏吓的不轻，瞪圆了双眼呼吸都挺直了。


在上次我妻子也只是简单的夹了夹腿，也没有其他大的动作。


而我妻子这次的动作比较大的翻转身-体的，鹏鹏不知道什么情节还以为是我妻子突然醒来要起身呢。


这会儿的鹏鹏被吓得跪坐原地跟呆住了一样，动都不敢动一下整个人都吓傻了。


第一晚上的时候还鹏鹏还知道迅速躺下假装一下，可是现在鹏鹏都忘记了这些，只是跪坐在那里等待迎接最难看的一幕。


可是在过了很久后鹏鹏发现我我妻子一直没有睁开过眼睛，转身仰躺后继续沉沉的睡了过去。


当好一会之后鹏鹏确定我妻子没有醒过来，回过神来的鹏鹏劫后余生一样的长舒一口气，赶紧用手擦了擦脸上的汗水。


这样鹏鹏也不敢有所动作了，慢慢的回到自己睡觉的位置，鹏鹏现在还没有在刚才的害怕恐惧中反应过来呢。


我从电脑里这次看完录像之后倒是没有太大的感觉。


毕竟这一晚上我妻子只是被鹏鹏隔着睡裤摸了浑圆的屁-股。


比较第一晚上来说算是已经好太多了。


这一夜过去了再也没有其他的进展，那么现在对我来说就只剩下了第六天和第七天的录像了。


我记得第七天下午我妻子和我通话的时候妻子是那么的异样，而且我妻子不断回避鹏鹏的话题。


按照我的腿酸，那么就说明第六天的晚上应该是我妻子和鹏鹏发生什么事情了。


应该是鹏鹏继续这样的动作，结果我妻子醒过来被我妻子察觉了吧。


我在心里琢磨着，我看着画面想到这些的时候，我不由得对于第六晚的录像有些期待起来。


我快速的把第六晚的录像打开，然后调整到了我需要关注的时机点之后，就随着录像的慢慢播放起来。


这时候我的心也渐渐的害怕了起来，我害怕看到我最不愿意看到的一幕。


在我把调整着鼠标，把监控录像定格在了第六天的晚上，在我妻子和鹏鹏都回到家里的时候正式开始了。


?录像中我妻子和鹏鹏到了家里后，我看着画面中我妻子和鹏鹏的言谈举止，一切都是那么的 正常，好像没有任何的问题。


之后就是正常做饭吃饭，接下来收拾妥当之后还是由我妻子开始开始正常的给鹏鹏开始讲解说话沟通和相处细节的方法。


我的妻子指导的很认真，看得出来他是真心的为鹏鹏好的。


鹏鹏表现来看的话也是听的很认真，只是鹏鹏的内心有多少心思在上边就不知道了。


“按照我这样说的去做，肯定没问题的，第一步就是要去尝试，你会发现没有你想象的那么困难。群901972713。


你现在的情况跟你成长环境也有关系，平时你也是只关注学习，不关注这些事情。要知道以后哪怕是在社会上工作啊发展啊，这些对你来说才是最重要的。


? 毕竟社会xìng的发展，人与人之间的沟通肯定是必不可少的。所以呢以后你就会知道我现在教你的对你有多重了。”我妻子坐在鹏鹏的床边，在他的卧室里开始跟鹏鹏闲聊着嘱咐起来。


“嫂子，我今天的主动去加了一个诗朗诵的社团，看起来感觉很不错的？而且还jiāo了两个新同学。


以后或许没事就可以在一起玩了。你教我的这几天很多事情我都没有在意过，现在才发现自己的说法，包括我平时的做事方法方式都有很多问题的。”鹏鹏微微的点了点头向我妻子说着。


“嗯，很不错嘛，这几天就有进步了，值得表扬，以后要继续保持住这样的，慢慢的融入学校大集体，你就会发现学校除了学习之外，还有很多有意思的事情。


比如认识很多同学和朋友，当然，以后有合适的也可以jiāo个女朋友之类的。”我妻子对于鹏鹏主动起来的反应很满意的点了点头，并且笑着夸奖着鹏鹏给他鼓励。


“真的啊，我一定努力保持住。那，那，那嫂子可不可以给点奖励？”鹏鹏看着我妻子今天言语举止都很开心，说话也带着轻松的笑意，于是趁着这个好机会，鹏鹏也笑着向我妻子说着话。


说到这里的时候，鹏鹏的清秀脸庞上，表情倒是显得十分的正常和随意的情绪，但是那种紧张和期待还是止不住的展现了出来。



-------384----- 384----------






“行啊？买东西？还是帮着你去给谁夸夸你？还是想要什么礼物？鹏鹏你要什么奖励？”今天的氛围好像显得十分的融洽，我妻子也笑着应着说着话。


我妻子和鹏鹏这几天的感情好像每天都再进步着，两个人整天有说有笑的看起来那么的亲近。


“那个，如果我说出来了，嫂子你会不会同意？”鹏鹏这时候显得很心虚，在说完话之后还低下了头，看起来对于这个要求扭扭捏捏的。


“你就说啊，这没什么的，是不是喜欢上了什么东西？还是有需要我帮忙的事情？看你表现的那么好，当然是可以的了。


我也是希望你以后能变好。”我妻子说着话用撩动自己的柔顺长发甩到了身后。


“不是的，不是的，嫂子，我不用嫂子给我花钱的，有需要花钱的，我这里有生活费呢，完全足够了。


我，我，我要的奖励一分钱都不用花的。”鹏鹏抬起头摇了摇头说着话，只不过在说到这里的时候，鹏鹏看着我妻子的眼神愈发的忐忑和期待了。


“嗯？那你说的是什么要求啊？”我妻子想不出来是什么于是皱起了眉头轻声问着。


“嫂子，我想，我想亲嫂子一下可以吗？”鹏鹏在说到这里之后就快速的低下头，看起来很不好意思，他的声音哪怕轻，可足够让近在迟尺的我妻子听清楚了。


“你，你说什么？”我妻子愣住了一下，好像一下子没有反应过来，脸上带着一丝疑惑看着鹏鹏，估计是不知道鹏鹏怎么突然之间冒出来这一句话。


“不可以就算了嫂子，你可别生气啊，我，我。


我就是在刚才的时候，你说了一句以后还能再学校里找女朋友，这然我又想到了我的女友了。


我也不知道怎么了，看着嫂子这么漂亮美丽，对我又那么好，我也不知道为什么就突然之间冒出来这一句话了。


嫂子，对不起，我不是有意的，我就是，我就是不经过大脑一下子冒出来的。


对不起啊，嫂子，你，哎，当我没说过，对不起对不起。”鹏鹏这还是显得有些尴尬，见到我妻子微微疑惑皱眉的时候，这时候鹏鹏急坏了，语无lún次的开始道歉。


估计这时候鹏鹏的心聊也会再暗骂真是疯了，提出这样的要求，说出来这句话之后，毕竟彼此的关系太不合适了。


“哦，是这么回事啊。嫂子一下子没有反应过来你的意思呢，鹏鹏，你，你是不是突然又想起之前的那个女朋友了？


好啦好啦，开心点，不要想了，都怪嫂子，现在冷不丁的提起来这件事情做什么呢。


嫂子没有生气，只是没有想到你要的奖励就是这么简单而已。我还以为你的要求很难呢。


没关系的。虽然我是你嫂子，可你来十来岁我都三十出头了，按道理我都做你阿姨都可以了。”我妻子想到鹏鹏失去的女朋友，又想起了自己刚才顺口就说出了一句找朋友，我妻子现在眼神缓和了下来，并且看着鹏鹏哪还有什么责怪的意思。


或许我妻子认为在鹏鹏这样的表现中，在证明着爱情的存在，比如今社会上的物质感情要强了很多。


并且感觉鹏鹏这样的要求虽然很突然，但是更是感觉到鹏鹏很可怜。


→看 最 新←


→章 节←


→百 度←


→搜 索←


→ 求 ←


→ #书# ←


→ bāng ←


“哦。”鹏鹏应了一声没有继续说话。


不过鹏鹏真是的表情还是很复杂，呆站着也不知道该说什么了。


“好了好了，怎么还难过呢，嫂子让你亲一下吧。你在嫂子眼里，就是个还没长大的孩子。”我妻子看到鹏鹏心虚羞臊的的清秀脸庞，不由得笑了起来。


说过话之后我妻子捋了下耳边的秀发到耳根后边，然后很坦然的把自己的魅力脸庞贴进鹏鹏那边。


我妻子俏脸现在微微的转向鹏鹏这边，和鹏鹏的脸成了一个四十五度角的姿势。


这还是坐在电脑前看着录像的我疑惑了。


鹏鹏如果只是这个单纯的亲吻我妻子脸颊的要求，可是这么多天以来，每当我妻子睡着之后，鹏鹏有很多机会吗？


那鹏鹏为什么不在那个时候亲个够，还这样的说出来？


我看着画面陷入了疑惑之中。


“咦，怎么还不亲啊？今天都怪嫂子让你想到女朋友了，这就当时对你的补偿了。


怎么还不亲啊？是不是不好意思了？你这小子真是的，那嫂子闭上眼睛吧。”我妻子等了半天之后见鹏鹏心虚紧张的没有动作。


鹏鹏清秀的脸庞配上十来岁的年纪，这时候看起来好像是鹏鹏很不好意思一样。


至少在我妻子看来，青春期的男人，特别是鹏鹏这样状态的，肯定是思念自己的女朋友，我妻子也想让鹏鹏能够正常起来走出yīn霾，所以对于一个亲戚家很不错的男孩亲自己一下，也感觉没什么大不了的。


我妻子像是给感觉到很有意思一样，说着话的时候带着笑容就把眼睛闭上了。


这时候妻子在静静等待，魅力的容颜这一刻看起来那么的靓丽。


鹏鹏这还是也慢慢的把脸凑了过去，坐在电脑前看着录像的我也没有什么紧张的情绪，毕竟这样的方式来说，就算亲一下我妻子也不值得我愤怒的。


可是接下来的事情让我意外到了目瞪口呆。


啊。


在我的电脑音箱里边，也随着画面的出现，出现了我妻子的一声意外的轻声叫喊。


我妻子这时候的头像是被电到了一样快速的后仰着，这还是就见我到妻子睁开了她那双漂亮的眼睛，建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


我妻子看着面前的偏偏无比惊讶，那张绝美的脸庞已经羞臊的泛红了。


在刚才的时候，鹏鹏亲吻我妻子的并不是脸颊，或许是在我妻子看来，鹏鹏说的亲一下，那肯定是脸颊了。


但是鹏鹏亲吻的竟然是我妻子的xìng感诱-惑的红唇。


原本坐在电脑前很安静的我，这时候双手不由得一紧。


在我妻子清醒的情况下，这个外表本分老实的小表弟变得越来越大胆了起来。


“鹏鹏，你，你怎么能亲嫂子的嘴呢？这是，这是属于接吻了。”我妻子有些慌乱和羞臊的慌，但是令我更奇怪的是我妻子竟然没有生气，甚至说话的声音都带着幽怨的责怪，这也跟本不是生气的态度。



-------385----- 385----------






“啊？那，那我理解错了吧，我说的是女朋友，女朋友的话不都是跟电视机里那样，两个人都是亲嘴的吗？


而且，而且我很遗憾的是我没有跟我女朋友亲过她就永远离开我了。


我心里真的很失落很遗憾，毕竟这是我的第一次接吻，我还想把我的初吻给她，只可惜没有机会了。


不过嫂子对我这么好，要是嫂子跟我一般大，我肯定就追求嫂子了。


这个吻，嫂子就当是替我完成了一个没有完成的心愿吧。


我怕，我怕不这样的话会有遗憾。


我跟我的女友有很多的未来约定，只可惜都没有实现，或许这也是我心里一直都对她念念不忘的原因吧。”鹏鹏倒是显得很无辜，十分洒脱的说着话时，说到这里，又拉出来那个高考失意跳楼的女朋友做挡箭牌了。


可是我发现我妻子听完后脸上闪过一丝惊讶闪过一丝了然，偏偏我妻子还这么迟这一套呢。我妻子的表情有些感慨和感动，并且对于低着头有些伤心的鹏鹏带着心疼的眼神。


看来我妻子这应该是相信了鹏鹏的话语。


虽然被十来岁的小表弟亲吻嫂子的红唇好像有些过分，可是我妻子在听到了清秀的小表弟初吻竟然被她自己夺走了，我妻子的表情也变得复杂而又古怪。


原本我妻子就没有生气呢，听到这里，只是对鹏鹏又心疼的感觉，甚至在听到了鹏鹏说的初吻之后，我妻子竟然xìng感唇角还带着掩盖不住的微笑。


在我妻子看来，这是难以琢磨的青春期少男对感情的纯粹执着，所以我妻子也不想遗憾的拒绝。


何况在我妻子这时候肯定想着或许就是这些遗憾的事情，让鹏鹏有了心魔总是睡不好。


现在帮他解决了以后还会好起来呢。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


但是我看着妻子的表情有些微微的开心，难不成是因为把鹏鹏的初吻给得到了值得开心？


我甚至怀疑鹏鹏在胡扯呢，他这么有经验那么小心的玩-弄我妻子，肯定是个老手了，相信他才是见了鬼呢。


我妻子就这么被鹏鹏这小子给忽悠过去了，竟然就这么名正言顺的夺走了我妻子的吻不说，而且还有本事我妻子没有丝毫的为了这个生气。


“鹏鹏，以后，以后不要这样了，咱们之间的关系，这样的亲吻是不允许的，而且很不合适的。


再说你都这么大是个大男孩了，这样亲吻嫂子要是被你哥知道，肯定会生气的。


?以后不许这样了知道了吗？”我妻子虽然没有生气，不过至少在我看来妻子还是有理智的，笑着跟鹏鹏说着话，这个态度和语气看起来也不会刺激到鹏鹏敏感的内心。


再说我妻子知道鹏鹏已经是在青春期末尾了，如果这么放任他胡来的话，那以后谁知道成什么样子呢，现在还需要帮着鹏鹏书里正确的观念才行。


? “哦，好吧嫂子，那我就知道了，嫂子对不起啊，刚才，刚才我大概是没有理解好吧。


我以为这样也是亲，跟其他的亲都一样呢，那我以后我不会了。”鹏鹏笑着也答应了一声。


虽然挤出笑容，可见着鹏鹏的表情看起来很失望和伤心，就好像我妻子这么语气很好的话语也伤到了他。


其实想想也知道，如果我是鹏鹏的话，听到我妻子的话心里也不会舒坦的。


我妻子好像也意识到自己说这些话有一些不妥，不由得闪过了一丝后悔，张张嘴想给鹏鹏解释一下呢，后来我妻子也就没说出什么来。


“鹏鹏，嫂子刚刚的话你是误会我的意思了，嫂子不是不允许你和嫂子关系好够亲密啊。


其实你能这样我也开心呢，只是以后你要注意点的，咱们当着你哥的面要是亲你嫂子的话，你哥还不被气死啊。


别失落了，你看你，刚才还这么开心呢，现在又蔫吧了，你看这样好不好？


以后呢，只有咱们两个人的时候，只要你听话，按照我说的做，或者是嫂子看你有些事情上做的有进步了。


那我就可以把让你亲我当成一个奖励给你，你看怎么样啊？”我妻子犹豫了一下后，看着鹏鹏那伤心难过的表情还是有些心疼他了，所以又赶紧改口加了一些条款。


我妻子现在也发现刚才自己的话语无意中伤到了鹏鹏的自尊心和面子了，这时候的年轻人，对这些可是很敏感的。


所以我妻子思考了一下，在心里重新摆正了自己和鹏鹏的位置后小心的嘱咐着他。


但我妻子又好像为了让鹏鹏别再因为这事儿又内向沉闷起来，所以尽量让鹏鹏觉得没有什么拒绝和羞辱的感觉。


而且在我妻子看来，平时很亲人的话，一些亲密举动没有什么大不了的。


我没想到会是这个样子，那以后鹏鹏还不把我妻子骗的团团转呢，经常能名正言顺的占我妻子的便宜了，至少是在我妻子清醒的状态下去亲我妻子。


这个小子是不是又用轻风细雨的方式攻破了我妻子的一道防线。


现在看来就是这样的，对于鹏鹏来说这也是最稳妥的办法，也是最有机会成功的办法。


“好了，嫂子去收拾一下自己的卧室，时间也不早了，咱们该休息了。”我妻子这还是也站了起来。


说完话之后之后用手揉了揉额头后向着自己的卧室走去。


看着我妻子的表情，我妻子答应了鹏鹏这种奖励和jiāo流的方式，但是心中看起来当成了安稳鹏鹏的做法，本身好像不是那么愿意的。


这样的方式与我妻子的认知很不同的，我看着我妻子缓慢伸长的呼吸着，应该是在自己的心里给自己找理由呢。


毕竟是想要为鹏鹏好我妻子暂时只能用这样的方式了。


我现在真是看不透这个小子，到底用什么样的办法竟然给我妻子这么好的印象，总是让我妻子费心，以后有机会我一定要给妻子说一下，别母爱泛滥的没个地方。


在我妻子说完话之后就离开客厅回到卧室，这时候我妻子又开始换睡衣了。


稍微收拾了一下卧室的时候，在另一边，我妻子离开鹏鹏我是房间后，鹏鹏不断在空中挥舞着拳头做出拳击的动作。


不但动作充满劲头，就连鹏鹏清秀的脸庞表情都显得十分的xìngfèn，看着鹏鹏那小子一副小人得志的样子，真想回家去揍他一顿。


我妻子在卧室里换好了睡衣之后开始在我俩的卧室里换了床单和被罩，把新的换上旧的拆下来清洗。


正当我妻子换被罩的时候，鹏鹏起身也同时在自己的房间里换上睡衣睡裤。


之后鹏鹏就慢慢的走到卫生间去上厕所。


而这个时候我才发现在我上次回家的时候，把所有的摄像机内存卡都取回来了。


可是我竟然没有把卫生间的内存卡取下来，我忘记了之前在那也装上监控了。



-------386----- 386----------






在我不断的好奇和纠结中，我不断的安慰着自己，我在想着应该也没有什么事情会发生的。


毕竟那里是卫生间，而且我妻子和鹏鹏放着客厅卧室这些地方不去，在卫生间里能发生什么呢。


现在所有的暧-昧情节都发生在鹏鹏的卧室之中，所以那里是我主要观察地点。


再说了我虽然好奇鹏鹏这小子大东西的尺寸，但是我在心里还真的不愿意去看鹏鹏跨下那个丑陋的恶心东西。


在客厅的监控录像中，我看到鹏鹏飞快的跑进了卫生间里，半分钟过去了鹏鹏还没有出来。


正在这个时候我妻子已经换完了床单被罩了，我妻子这时候就双手捧着旧的床单被罩从卧室里走了出来。


我家的洗衣机就在卫生间里，所以我妻子现在抱着这些正好是去卫生间的。


但是这时候鹏鹏正在卫生间里上厕所呢，我妻子抱着一大堆的床单被罩和旧衣服向着卫生间走去，卫生间离我和我妻子的卧室很近，也算是穿过走廊一两米的距离而已。


我俩的卧室和鹏鹏的卧室中间只隔着一个卫生间，卧室门口的旁边就是卫生间的门口。


就在一分钟之前我还没有什么可担心的呢，现在竟然我妻子和鹏鹏要在卫生间相遇了。


不过在我心里紧张的下一刻我又放松了下来，毕竟鹏鹏上厕所不可能不锁门吧。


而且我妻子看到卫生间亮着灯肯定也知道是鹏鹏在里边的。


在我这么想着的同时，我看着走廊外边的监控角度，让我没有想到的事情发生了。


我妻子就这么抱着一大堆床单被罩，这时候也没去在意卫生间这边的动静，直接就向卫生间的走了过去。


这下让我目瞪口呆充满惊讶，这样一来他们岂不是尴尬的遭遇了。


我疑惑的看着这个画面，可是仔细想的话也是正常的。


因为我妻子双手捧着床单被罩堆积起来挺高的，我妻子害怕边角搭在地面上就举高了一些。


这些东西挡住了我妻子的视线了，幸好卫生间的门就在我俩卧室的门口旁边，出了卧室一转就是卫生间，所以在卫生间的门外的洗漱间，我这边的监控还是能看到的。


我妻子捧着一堆的床单和旧衣服，抽出手费劲的压下了门把手直接走进了卫生间。


这时候的我妻子只是趁着走廊灯的照应下根本没注意到到卫生间亮着灯的。


我妻子就那么捧着东西直接就闯进了卫生间。


而且更让我意外，甚至怀疑鹏鹏是不是故意的。


因为鹏鹏那个小子上厕所的时候还竟然也没锁房门，们就这么被打开了。


之前装修的时候为了整洁，这个卫生间的房门还是那种自重力的就会主动关闭的门。


我妻子就这么举着一大堆的床单衣服挤进了卫生间后房门也自己关上了。


我安装的针孔探头没有拍到开门时候卫生间里面的情况，随着房门关闭之后，里边发生了什么我都不知道了。


但是诡异的情况出现了，这时候的卫生间里面竟然陷入了安静，鹏鹏在厕所，我妻子也闯进去关闭了门之后，里边没有声音了。


〔求帮是本小说唯一更新最快的站〕
网址：http://www.qiushubang.com/


我快要把脸伸到显示器上了，就是看不到，把音响声音开大也听不到声音。


因为房门阻隔，而且这个摄像头是贴近走廊这边的，只能勉强看到门口区域，距离很远，声音也采集不到的。，


我现在恨不得抽自己一巴掌，我安装了这么多的摄像头，偏偏忘记了去卫生间的摄像头的内存卡了。


这个时候通过显示屏里边的画面，只能看到卫生间还是保持着原来的关闭样子。


我也根本听不到声音传出来，在我看到我妻子进入卫生间后里面就陷入了安静到现在。


这样的安静是很不正常的，但是我目前没有卫生间的录像，我只有心急如焚的紧紧盯着电脑屏幕里边卫生间房门。


我在电脑屏幕前等待着接下来的画面，没有惊叫的声音也没有没有话语传出来整个画面就像是卡顿了一样没有任何动静了，有的只是出奇的安静。


一直到过了大约有半分钟左右，我家那卫生间的门才被打开了。


随着卫生间房门的打开，我赶紧把脸贴近了电脑屏幕想要仔细看清楚，这一瞬间我的心不由得以后被揪扯了起来。


卫生间的门现在只是打开了一条小缝而已，我妻子魅力的脸庞异常的朝红。


我妻子只是把门开的很小，闪身从里边出来的，我妻子这些动作看起来是十分正常的，可我妻子还是掩盖不住那种隐蔽慌张和古怪。


当卫生间的房门关闭后，我妻子来到走廊，在还没有来得及回到卧室的时候，我妻子差点没站稳。


这时候我妻子竟然有些瘫软的感觉，就用后背倚在了走廊的墙壁，这是我家的卧室和卫生间房门中间的墙壁。


这时候的我妻子脸色朝红，丰满圆润的大圆球在急-促的上下起伏着，我妻子微微张开红唇在重重的喘息着。


这时候我的妻子还用一只手在轻轻拍着自己凶脯，看起来这是在缓解自己的情绪。


我妻子就这么狼狈不堪的几秒钟之后，又匆忙的回到了我俩的主卧室去了。


只是在我妻子进入卧室之前，我妻子关门的时候下意识的抬头又看了一眼卫生间那边的房门。


我在画面中看到我妻子脸红的羞臊样子，还有一脸的惊慌与莫名的复杂表情。


这时候我再不知道刚才卫生间里没发生什么，那才是骗鬼了。


我现在强烈的想知道卫生间里的情况，可是对我来说今晚是看不到了，也只能等我回家趁着方便的时候把卫生间的内存卡取下来看了。


我妻子狼狈不堪的回到卧室后紧闭了卧室房门，这时候随着我妻子关闭房门的声音出现。


下一刻卫生间的门也被鹏鹏给打开了。


这还是我用走廊角度的监控看着鹏鹏。只见鹏鹏就跟小偷一样探出脑袋向门外看了一下。


在鹏鹏没有发现我妻子的身影后，他也快速的从卫生间里出来了。


接下来鹏鹏就像是有东西追他一样，鹏鹏飞快的跑向自己的卧室去了。


我看到这一幕以心里的好奇别提多强烈了。这时候鹏鹏和我妻子的样子好像都在逃避对方。


而且我妻子脸上羞红浑身发软的狼狈不堪，鹏鹏这个家伙就是做贼心虚的样子。



-------387----- 387----------






这时候坐在电脑前的我，只能猜个大概，肯定是我妻子进入卫生间的时候撞上了正在厕所的鹏鹏。


但是光这样的话，也不应该是这样的反应啊。


所以在我看来，这应该是鹏鹏设计好的事情吧。


只是我妻子看到什么，又做了什么，我现在根本猜不到。


这样的情况下，我妻子变成这样子，在我想法中有可能是看到了鹏鹏的大东西？


可是这个我就真不好说了，毕竟概率那么低。


鹏鹏上厕所在里边的时候超过几分钟的，那个时候肯定是坐在马桶上的。


我妻子是不会看到什么的。


在我强烈的好奇中我只能继续看着电脑里面的视频，在鹏鹏从卫生间里出来后不久。


这时候我妻子也慢慢的打开房门走了出来，这时候我妻子的表情已经恢复了正常，看起来是我妻子在努力调整着。


只是我妻子的魅力脸庞上还有残留的朝红能看得出来。


站在我们的卧室门前，我妻子这还是表情复杂尴尬的看了一眼鹏鹏我卧室房门。


这时候我妻子才又一次走进了卫生间里，应该是准备用洗衣机去了。


另一边的鹏鹏在回到卧室房间后，他轻轻关上门之后，就不断的用手轻轻的抓自己的脑袋。


而我妻子启动完洗衣机后就走出卫生间回到卧室，只是坐在床-上傻傻的发呆。


我妻子现在在想什么我不知道，但是我能看得出来我妻子的脸一阵红一阵白。


等到我妻子听到洗衣机已经洗完的时候我妻子才反应过来。


我妻子把洗完的衣服晾干之后，就准备休息了，只是我妻子站在卫生间的门口有些纠结。


我妻子看了看鹏鹏的卧室房门好像有一些犹豫，也不知道又想起了刚才的事情吧。我妻子的脸色突然又变红了，还带着一种说不出来的风情感觉。


另一半卧室房间里面的鹏鹏好像也听到了洗衣机停止，应该是知道我妻子洗完衣服了。


这还是鹏鹏又赶紧转身背对着门口装睡，不过整个人的身-体看起来好像也显得紧张的紧绷着。


我妻子站在走廊那双手捂着有些微红的脸颊，这时候我妻子自己都能感觉到她魅力脸庞发烫了吧。


接下来我妻子深吸了几口气之后就向着鹏鹏的房间走去，等我妻子手放到鹏鹏门把手上的时候。


我又见我妻子停止了动作，我妻子那张娇嗔诱-惑的魅力脸庞上，还是微微有一丝停顿和犹豫的。


不过没几秒钟，我妻子深呼吸几下之后，打开门走进了鹏鹏的卧室里。


以前的时候我妻子每次走进鹏鹏的房间，都会事先都会先打开一下卧室房间的灯。


等我去子看完鹏鹏的睡姿之后才会放心的入睡。


但是这一次我妻子在进了卧室房间门也没有打开房灯就那么直接的上-床躺在了鹏鹏的旁边。


这一次我能看的清晰透彻了。


因为就属这个房间里的摄像头最多了。


但是这时候鹏鹏的卧室房间里边确实诡异的安静，鹏鹏和我妻子躺着一动不动。


鹏鹏有没有睡着我不知道，但是我妻子肯定是久久难以入睡的。


今晚到底是在卫生间发生了什么呢？因为都这时候了，原本我我妻子都是很快入睡的，可惜我看着妻子那两团起伏不定的大圆球，我知道妻子不但是没睡着，而且内心还很不平静。


这时候我妻子偶尔还会在昏暗的光线中睁开眼睛，偶尔还会悄悄的转头看一眼背对着她躺在身边的鹏鹏。


这时候我妻子那双漂亮的眼睛里便好像多了一些说不清楚的什么东西。


这一夜一切都是安静异常的，两个人都在装睡，而且都没有动作。


就这样晚上过去一直到第二天早上我妻子先起来做饭，当鹏鹏也起来的时候，我妻子和鹏鹏还是谁都没说话。


这种古怪的反应就好像是在等待彼此先说话一样。


不过我我妻子毕竟是成年人了，最后还是我妻子最先打破了僵局喊鹏鹏吃早饭的。


每一次只要是我妻子和鹏鹏俩人对视的时候，我脸上都带着少许的尴尬。


而鹏鹏好像不敢对视我妻子的眼睛，俩人看起来都是心事重重的样子，古怪的气氛中吃完了早饭之后，鹏鹏去上学，我妻子也出发去公司上班了。


当我看完了这段录像视频之后，我止不住的摸索着桌面上的烟再一次的点着了一个抽了起来。我也只能这样来缓解心中的焦虑不安了。


我现在感觉很的奇怪，卫生间的那十几秒到底发生了什么，竟然让我妻子和鹏鹏显得这么尴尬。


接下来我发现变化最大的竟然是我妻子，我妻子到底在卫生间里到底是发生了什么，看到了什么？


这些我只能暂时未知，等着下次把卫生间的监控内存卡拿出来看看了。


这还是我又把最后一夜，也就是我回来之前的那一个晚上的视频也打开了。


在我滑动着录像进度条，我妻子和鹏鹏俩人放学回到家里后，我开始正常观看了起来。


这时候我妻子和鹏鹏又开始有说有笑的准备晚饭了。


这一天过去之后看的出来，俩人好像都平稳了很多，昨晚到今早的那份尴尬已经消失了。


也不知道是不是我的错觉，总感觉卫生间那十几秒钟好像改变了我妻子对于鹏鹏的看法。


因为现在我妻子看着鹏鹏的眼神中多了一丝其他东西。


以前的时候我妻子看着鹏鹏就跟看小孩子一样的，现在好像鹏鹏在我妻子的眼中不再是一个孩子了。


好像，好像也是在看着一个男人一样，总之我妻子的情绪和眼神都多了一些东西。


在我妻子和鹏鹏都吃完饭后，跟之前的每一天一样，我妻子又开始跟鹏鹏在聊天，顺便还询问了大学的一些事情。


我妻子对于鹏鹏还是比较关心的，只不过我妻子对于鹏鹏好像更加的温柔了，而且看着鹏鹏的眼神中每次看着我妻子的时候，还是有一丝的不寻常。


看到这些之后，我现在很确信我妻子的内心好像发生了一点变化。


我妻子之前是母爱泛滥，现在对待鹏鹏的态度和眼神都变得古怪。


回来之后的这一晚，鹏鹏好像也在努力表现自己，我妻子说什么他就做什么，说话做事都在讨我妻子的欢心。


每天晚上到了九点多左右的时间，我妻子就跟往常一样回到卧室换睡衣去了。



-------388----- 388----------






等我妻子回来的时候，鹏鹏已经把写好的一个记录本jiāo到了我妻子面前：“嫂子，你看我这几天总结的。


这都是你说过的重点事情，而且我也不断的尝试着运用呢，我明显感觉现在班级上的同学对我的态度好很多了。


而且对你说的这些话我都记下来了。以后可以经常看到嫂子给我说的话了。”


鹏鹏拿着记录本在我妻子的面前显摆着，说话的时候还眼巴巴的看着我妻子魅力的脸庞。


“啊？你还做了记录啊，还真是个学生呢，我看看。”我妻子对于鹏鹏的态度和做法很惊喜，显然对于我妻子说过话那么重视，我妻子当然很开心，证明我妻子这段时间不是白忙活的，鹏鹏也向着好的方向发展着。


“好，很不错啊，记录的那么全，以后说话做事包括维护各种关系，就按照这样的方式去做。


保证跟你接触的人都会喜欢你，至少显得有修养，能让在相处中感觉很舒服的。”我妻子看了看之后合上鹏鹏的记录本，显得很高兴的跟鹏鹏说着。


“这几天给嫂子添麻烦了，也是嫂子教的好。换成其他人，谁会管我的死活呢。


嫂子，谢谢你，你真好。”在鹏鹏听到我妻子的赞扬之后他又开始巴结着我妻子。


鹏鹏说话时也显得很得高兴，这次应该是他在我妻子在面前的一次好表现。


“你这臭小子，嘴吧什么时候这么甜了？果然叫你说话做事的有效果，现在把这些好话用到嫂子身上来了啊。”我妻子把记录本jiāo给了鹏鹏让他收起来之后，脸上带着笑容，xìng感的红唇在微笑着的时候微微翘起来，竟然是那么的xìng感诱-惑。


“我的嘴一直都是这么甜啊。”鹏鹏拿着记录本转身准备放到角落的桌子上去，也随口向我妻子回了一句。


而我妻子听到鹏鹏这句话，突然微微一愣，仿佛想起了什么，脸色微微一红。


等鹏鹏放完作业回来的时候，我妻子还坐在床-上傻傻的发呆，不知道想着什么。


“嫂子，你在想什么啊？见你还在发呆呢。”鹏鹏看到我妻子的样子向我妻子开口问着。


“啊？没，没什么的，就是想点公司里的事情，现在赶紧休息吧。”我妻子被鹏鹏叫了两声才反应过来，然后随口解释着。


这举动在我看来就像妻子是想坏事的时候被人突然抓到一样，显得很慌乱，之后就嘱咐鹏鹏上-床休息。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


我想着刚才我妻子的话语中带着的意思，还在做磨合我妻子到底发什么呆。


最后思来想去感觉应该是鹏鹏那句我的嘴一直都甜造成的。


鹏鹏只是无意中说出来的话玩笑话，但是在我妻子的心中让我妻子肯定是联想到了被鹏鹏第一次亲吻的时候了。


那个时候鹏鹏亲吻的我妻子的xìng感红唇，我妻子应该也品尝到了鹏鹏嘴的味道了吧，鹏鹏无意的话语竟然挑逗了我妻子的内心情绪，这让我感觉妻子的yù-望压抑的足够久，随时都可能bào发出来。


〔求帮是本小说唯一更新最快的站〕
网址：http://www.qiushubang.com/


视频中的我妻子正准备睡觉的时候，手机又一次响了起来，这个时间里打过去的电话，还是正在出差时候的我。


当我和我和妻子在通话的时候，我妻子刚才被鹏鹏无意中的挑逗，加上昨晚上厕所那些神秘的事情。


这次我妻子竟然回避了谈论有关鹏鹏的话题，这时候我才知道是什么原因不愿意聊鹏鹏。


而且我看着视频里我妻子的娇羞样子，我竟然第一次发现我妻子和我说话的时候心不在焉。


电脑画面中我在看到这里时候，我感觉我妻子的变化也太快了，鹏鹏刚来我家里这段时间真的是发生了太多事情。


我妻子对于鹏鹏的一些感觉和变化是必然的，毕竟对于鹏鹏都会有一个熟悉的过程。


对于鹏鹏的感情也会升温的，因为整天住在一起，肯定是越来越清静的。


我一直都在调整心里，告诉我自己是我想的太多了，也担心的太多了。


“鹏鹏，等你哥回来之后啊，到时候你要自己睡觉了，嫂子不能这样陪你了。


一个是不合适，一个也是因为我总不能一直这样陪你的，你还是自己调节。


现在你也不那么内向了，多jiāo朋友，多跟同学相处，慢慢就好起来了。”在我妻子和我挂断电话后就直接来到鹏鹏的卧室。


在上-床之前和鹏鹏说着话，还是在不断的嘱咐着品牌，我妻子那张诱-惑娇媚的魅力脸庞上，在说到不能陪鹏鹏一起睡的时候，我妻子竟然古怪的带着一丝歉意出来。


“哦，我知道了嫂子。还是谢谢你能这样照顾我的。”鹏鹏知道这一天总会到来的，所以鹏鹏在说话的时候脸上还是带着失望。


“傻孩子，这样吧，以后你哥不在家的时候，嫂子都陪你睡好不好？


大晚上一个人睡，有时候我也有害怕的时候呢，别说你了。”我妻子看到鹏鹏失望表情，我妻子的眼中闪过心疼和关切，不由得说了一句。


“好，嫂子，谢谢你，你对我这么好我都不知道这辈子该怎么报答你。”鹏鹏看着我妻子感动无比的说着话。


“我现在是你的嫂子，以后也是，傻孩子我又不要你什么报答，你只要好好的可可以了。


嫂子挺喜欢你的，那么懂事听话的。就是现在的状态让我心疼，只希望你能赶紧好起来。”我妻子听了鹏鹏说什么报答的话语，鹏鹏这样幼稚的话语恰恰让我妻子感动无比，说着话的时候抚-摸了一下鹏鹏的头发，跟莫小孩子头一样的宠爱动作。


“今晚嫂子你抱着我睡好不好？你也会害怕，我现在总是不踏实，这样一来可以相互给对方已点温暖怎么样啊？”我妻子摸头杀之后，鹏鹏见我妻子又一次被他给感动了，这个家伙打蛇随棍上，立刻又笑嘻嘻的提出了另外的条件。


“都多大了？十来岁的大孩子了，已经不是高中生了，怎么还需要嫂子抱着睡。”我妻子这时候魅力脸庞带着羞臊，但是我妻子依旧没有生气的情绪出现，我妻子脸色微红的同时向鹏鹏说着话，语气带着幽怨的娇嗔。


这时候我妻子和鹏鹏俩人上了床，我妻子还是跟之前一样面对鹏鹏侧躺着的。


鹏鹏跟我妻子一直躺下之后，看着我妻子那张迷人的漂亮脸庞，然后身-体扭动了几下，竟然把头这么大胆的埋入了我妻子的怀里。


而我妻子也只是幽怨的叹息一声，竟然伸出了双手抱住了鹏鹏的头，挤压在了我妻子那两团圆润硕大的圆球之间。



-------389----- 389----------






今晚对于我妻子和鹏鹏来说应该是最后一夜，因为第二天，也就是今天我就回家了。


这两人看起来每天都在不断的关系进步着，鹏鹏好像不会放弃一切增进感情的机会，而我妻子也总是让鹏鹏如意的。


从我妻子刚才的言谈举止我就可以看的出来，哪怕是我妻子在幽怨的说着鹏鹏，也是没有反对他的话语。


这时候还我妻子也好像已经习惯了和鹏鹏一起休息睡觉了，我总是感觉我妻子和鹏鹏的感情有点越来越深的意思。


随着卧室房灯关闭之后，整个卧室陷入了黑暗中，我只能借着监控的红外功能看着里边的一切。


当我看着昏暗的卧室里-鹏鹏的头正在我妻子的丰硕美妙的怀中轻轻的拱着的时候，我心里又揪了起来。


跟最初的时候不同，现在的鹏鹏竟然借着我妻子的关心，在我妻子清醒的时候，明目张胆的沾着我妻子的便宜。


“赶紧睡觉吧，你这个臭小子，还挤到我怀里来了，又不是小孩子了。


还想吃嫂子豆腐啊。”我妻子当然也感觉到鹏鹏的小动作，随着我妻子的一句带着笑意的话语之后，鹏鹏也老实现在，这样的话整个卧室里陷入了平静之中。


当我看完了最后一个录像视频之后，我呆滞了很久这才我关闭了电脑。


我站起来舒展了一下身-体，做了这么久真的有些累了，我来到办公室窗前看着外边景色。


今夜被我弄的这么尴尬，我没有在家里，那么我妻子现在是不是又陪着鹏鹏再睡觉呢？


这个时候的我突然感觉到有些孤独？是心里的那种说不出来的滋味，就像自己在属于我的家里，竟然变成了这个家多余的人。


这时候我又止不住的 看了看已经因为没电开不开机的手机。


现在我真的是心里混乱不安，心里说不上来的纠结滋味。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


我不知道我妻子有没有给我打过电话，因为我手机已经关机了。


可是这么晚了，我一个人因为妻子对我的不搭理而跑出来，也不知道我妻子现在是不是已经不生气开始担心我。


自从看了这些监控画面之后我对鹏鹏愈发的不放心了，对于我妻子的反应还是很放心的。


无论如何我妻子都是一个成年女xìng，不会像青春期的孩子那么冲动，我妻子哪怕是有yù-望和需求，肯定也会自我调节，摆正自己的位置。


在我想来，要是没有今天发生令我妻子失望和生气的事情，或许今晚上我妻子会有所需要的吧。可惜想着这些我已经不知道了。


等我停止思考准备转身坐在椅子前在去抽根烟的时候，我突然发现自己的裤裆里面鼓鼓囊囊的。


我趁着办公室半夜没有人，我直接把手伸进裤裆里面掏了一下，结果发现我的大东西反应还是那么强烈。


而且还从圆头最中间的小孔里面分泌出了粘粘的yè体。


看到这里我更恨自己，这到底这是怎么回事呢？难道真的是我看了鹏鹏玩-弄和不断哄骗我妻子的情形，我自己竟然看的这么xìngfèn了？


我微微酸胀的大东西还有这些粘粘的水yè就是最好的证明。


哪怕我自己的心中不愿意承认，可是我现在的身-体机能被刺激的反应这么强。


我对自己的这样银妻情节感觉到了恨我自己，可是这样的心里根本是自己不能控制的。


或许是我自己看监控画面的时候，把鹏鹏和我妻子想象成了小电影或者小说里的男女主角了吧？


我给自己找着理由，而且我还嘀咕着自己都好久没有做了，所以才会有那种反应的强烈吧。


对，一定是这样的。我给自己打气。


我回到办公椅坐下来，我决定明天我要去有所行动了，我决定把家里的监控设备全部换了。


家里现在的监控设备都是那种存储方式的，我准备去换先进一些的监控设备，比如可以绑定远程app，也可以随时查看现场直播的那种。


深夜里，我拼了几把椅子将就着在办公室里睡着了。


等我醒来的时候已经是早上6点多钟了。这一晚上睡的我浑身酸疼。


我起来伸了一个懒腰简单洗了一下，离开单位去外边街上吃了一顿早餐开始准备一天的工作。


正式上班后后，我找个不忙的机会准备回家里一趟。


晚上的时候我看完监控后闲来无事，再加上我起来的早，已经提前把自己今天的工作做完了。


所以我今天有的是时间去做我接下来准备做的事情。


我开车回到家里打开了熟悉的家门，一股熟悉的家庭气息扑面而来。


以前的时候只是原本有我和我妻子两个人的家庭气息，现在却多了了另一个男人的味道来。


家里的一切如常，都收拾的很利索，我妻子和鹏鹏没在家，应该是各自上班上学去了。


我苦笑着，这时候心里还有些苦涩，看来在我昨晚离开家里后，我妻子竟然没有一丝的担心，还是该忙什么忙什么。


我甚至都失望的想着该不会我妻子连电话都没有给我打吧。


这还是我这个做老公的，那么如果昨晚上离家出去的是鹏鹏呢？


估计我妻子会出去找和直接报警吧？想到这些我有一些微微的醋意。


不过转念一想，我也是个成年人，肯定不能用这样的方式跟一个十来岁的孩子相比。


我那么成熟了，妻子对我没有担心也是正常的，鹏鹏毕竟是小孩子，自己在这方面和一个未成年人吃醋，确实不太合适。


等我回家来之后，最先就是去了卫生间，我把自己昨天遗漏的那个监控的内存卡取了出来。


昨晚上我自己已经看过了所有的监控视频，唯独就是卫生间的这段视频画面没有看到。


这里边可是有我无比好奇的内容呢，我打算今天有时间观看一下。


我咱们也要去了解一下我妻子和鹏鹏那个晚上在卫生间里发生了什么，短短的十几秒竟然让我妻子的眼神发生了那么大的变化。


我把所有的内存卡都整合了一下，然后提取了里边的监控画面。我开始给家里安装新的监控设备。


新买来的这套监控设备，贵的有点让我心疼。


不过这样的先进设备算是市面上最好的了，我可以随时监控家里面的所有情况。



-------390----- 390----------






而且在电脑和智能手机只要有网的情况下，只要是连接上远程后台的话，我就随时可以和家里的监控设备画面。


同时当然也少不了录像的储存功能了。


我在家里的各个角落都安装这次我没有在家里留下死角。


这些监控设备还是一如既往的隐蔽小巧，就像是电灯开关啊，或者电板chā排的小孔，很多细微不在意的地方都可以安装上去并且难以发现。


全部弄好这些让我忙了一上午。


在我刚回来的时候就把手机充电了，等到我全部忙完这些事情之后，我拿着手机，把我来过的痕迹都恢复原样之后才离开了家里。


我开车在路上准备去单位的时候，红绿灯的时候我总是时不时的看手机一眼。


从家里出来就开机了，我一直期盼着我妻子能给我打很多电话，表现出来很担心我的状态。


可是一直到单位里，我的手机都那么安静。这时候我的心中非常的失落，低落的我情绪都变差了很多。


等我回到单位的时候，我一个同事见到我进去之就跟我说着：“章毅，你可回来了，这会儿你跑哪儿去了？刚才给你打电话手机一直关机呢。”


“怎么了？出什么事情了？我的手机没电了，这不是赶紧去拿了充电器充了电，我手机刚开机不久呢。”我跟同事回答着，同时也在担心该不是什么有什么问题。


“章毅，你和老婆吵架了吗？”我的同事这个时候压低声音小心翼翼的问了我一句。


“没有啊，怎么这么问？就这么想让我和媳fù吵架啊？”我心里本来就因为这件事情心烦呢，这家伙还提这事儿，我也是没好气的回答了一句。


“不是啊，就是你你没在单位的时候还，刚才你媳fù来单位找你呢。


就我正好看到了，不过没进单位里边，就是在大门口那徘徊了一下，我刚才出去办事回来正好在单位门口碰到的。


你老婆的样子好像表情很着急呢，也不知道找你是不是有急事。”我这个同事在我调岗之后，平常没少受我的照顾，所以和我关系很好


生活和工作的事情这家伙也不瞒着我，算是我在单位里最信任的人好朋友了。


“是吗？那现在我妻子在哪儿呢？我刚才怎么没遇到？”听到我妻子来找我，我的心紧张起来，赶紧向同事询问着。


“应该已经走了吧，时间过去好一段了，你老婆看到我还问我你今天有没有上班呢。


问完之后还告诉我不要告诉你她来找过你，你老婆这么奇怪的表现，所以我才纳闷啊。


这不是见到你了就问你有没有吵架呢，你们两口子表现的都够奇怪的。”我的这个同事向我嘀咕着。


“我妻子什么时候来单位门口的？”


→看 最 新←


→章 节←


→百 度←


→搜 索←


→ 求 ←


→ #书# ←


→ bāng ←


“嗯，我也知道，我过来单位之后，又出去吃早饭回来，应该是早上九点左右吧。”


“嗯，好吧，那我知道了，不用担心，你忙你的吧。”


我问过之后把同事打发走了。


九点钟的话，应该是我妻子利用课间时间来我单位的。


这件事让我的心中感觉到了温暖。


我妻子昨天因为我的误会真是伤心和失望跟我冷战，但是这么看来我妻子心中还是担心我的。


不然也不会在上课时候赶紧来单位确认我是不是上班。


这一看的话，在我手机关掉的时候，我妻子肯定是打了不少电话。


只是没有打通后担心的就来单位找我了。


我妻子确认我在单位，估计是心里还没有完全消气呢，所以才会告诉我同事，不要让我知道我妻子来找过我，


看来我妻子心里担心我却放不下脸面来让我知道。


这么一想的话，我的心情好了许多。


接下来就是在单位继续上班，可我在想下班该怎么办。


下班后要么是回家，我跟昨晚一样继续向我妻子道歉去认错，去争取我妻子的原谅。


要么就是不回家，等待我妻子主动打电话来，也让我妻子不再跟昨晚上一样那么冷漠的无视我。


这样做可能因为我感觉昨晚上妻子对我的冷漠让我真的生气了，可是这样就太被动了。


按照以前我会毫不犹豫的回家道歉，毕竟男人应该有一些姿态的。


我在看过昨晚的那些视频监控，想着鹏鹏趴在我妻子身上tiǎn-舐吸吮我妻子成熟xìng感的身-体。


还有我妻子对于鹏鹏的那种关心爱护和心疼，我总觉得心中很不舒服，一想起来就像是有火。


我感觉自己对于我妻子和鹏鹏的看法，自从昨晚发生了彻底的变化。


原本我妻子和鹏鹏的jiāo流，在我的眼中总是看成情侣间的互动，很多说话或者举动，总算是有种别样的感觉在里边。


昨天的误会主要错误是在我身上，我就不该那么怀疑我妻子，可是看过昨晚的监控视频之后。


我现在的看法变了。


我有错，我妻子对待鹏鹏也有错的。


至少我妻子对于鹏鹏不该这么的纵容和关爱，母爱泛滥或者真的很喜欢这个外边看似很好的清秀小男孩。


或许我的想法有一些偏激吧，可是现在他们俩相处的时间，竟然比我和我妻子都说了。


而且我妻子对于鹏鹏的关心已经远远超越了对我的关心和在意。


但是心中的火气得不到释放，这样一直持续着不知道自己会不会被压抑抑郁难受。


我现在发现自从鹏鹏来我家里后，我的的度量也是越来越小，也不知道我自己在敏感什么。


或许是因为鹏鹏的到来，正好是卡在了一个很奇怪的节点上，那就是我跟妻子在疯狂沉沦彻底崩坏之后的恢复期。


这时候我妻子需要转移注意力，跟我之间的关系也变得古怪，这时候的鹏鹏就像是在这么好的时间点上出现，然后介入了其中一样。


我想着既然我的的那股活气得不到fā xiè的话，那么我今晚就暂时不回家了。


我想着的是让我和我妻子都缓解一下心情，这样能控制自己的情绪和妻子相对。


还有就是我也想试试我妻子会不会主动打电话给我，毕竟昨晚上我那么低三下四的寻求妻子的原谅，结果妻子在伤心失望之下，对我是那么的冷漠。


下班后我就收拾一下，单独拿着笔记本电脑就离开了单位。


本来我也可以在单位凑合的，但是单位不是家昨晚上凑合住着难受死我了。


我在外边随便吃了晚饭之后，我找了一家便宜的快捷宾馆，准备舒服点的睡一晚。



-------391----- 391----------






到了宾馆后，我开始忙了起来，同时随时关注着电脑上的时间。


按照以前正常的情况，再过十来分钟就是我到家的时候。


这时候我也随时关注着手机，想看看我妻子是不是会给我打电话过来的。


随着时间不断的过去，我的心没有因为今天妻子去单位找了我而干掉了踏实了。


我现在的心字啊一次的纠结起来。


我不断的看时间，可是现在已经过了我正常到家时间一个多小时了，我妻子还是没有打电话给我。


我拿起手机反复确认了几遍，心里又变得失望无比。


这时候我又想起来不是在家安装了实时监控了嘛，我现在就用电脑试一下去。


毕竟我今天刚安装完毕的，还我没有调试试验一下行不行呢。


我开了一瓶水喝了两口，又点上了一根烟来抽着。


当笔记本启动好了之后，我按照兜里拿出来的说明书，开始进入了一个ip的地址里边，然后我又是调整设置了好久。


最终却发现无法打开。


这时候我恨不得抽自己一巴掌，因为今天走的太突然，竟然忘记了实时监控的最后一步程序链接了。


我无奈的关闭了电脑，现在又看看时间发现真是无事可做了。


那我今晚待在这里，安装的那套新的高端监控设备也是不能用了。


我看着时间不断的流逝过去，心里开始焦虑和担忧起来。


我妻子平时的时候温柔善良又那么的贤惠，平时的时候一直很听话也很懂事的。


可是这样的人也有不好的一面，那就是一旦真正的招惹到了她，我妻子脾气上来之后也是很倔强的要命，


再加上我这次和我妻子闹得误会又那么大，让妻子感受到了很大 的羞辱和失望吧。


虽然这件事情在表面上看来错也都在我这边的，应该还是我妻子对我的爱之深，我这样的做法才会让妻子失望成这样的。


我不断在内心帮我妻子找理由去解释这一的情况。


当然我把所有的责任都往自己的身上揽的，其实我是在给自己找回家向我妻子认错的理由，因为我现在突然想回家去了。


因为我害怕这么闹下去夫妻冷战的话，反而给鹏鹏那个小子创造机会，去继续玩-弄我的妻子。


我不再乱想，看了一眼时间不知不觉之间已经晚上九点了，我还以为妻子会服软给我打电话呢。


都这个时间了我知道我妻子今晚肯定不会给我打电话。


我现在感觉妻子赢了，再说这样的冷战对我和妻子来说都是没有赢家的。


于是我穿上衣服收拾了一下准备赶紧回家去。


我又退了房间赶紧带着东西往家里赶，在路上我不断想着一会回家怎么和我妻子解释和解。


我和我妻子关系重归于好的话，其实这件的事情说大不大说小不小的，我只希望能够解释过去，让妻子不要再心里有气了。


没多久我终于到家了。


在我走到家门口本想拿出钥匙开门的，可是我转念一想，前两天的视频中我妻子说只要我不在家就陪着鹏鹏睡觉的。


那么今晚我妻子是不是认为我不会回家所以和鹏鹏又睡在一起了？


想到这里，为了我和妻子不会有新的误会出现，也为了能给我和妻子的和解创造机会，我感觉自己还是不要这么直接开门进去了。


想到这里于是我轻轻的敲了几下房门，等了几秒钟后里面完全没有反应。


我不由得加大了些离开再次敲了几声房门，我这时候仔细的听着里边的声音。


结果我从里面听到了卧室房门的开关声和慌乱的脚步声，也不知道是鹏鹏的还是我妻子的。


可是里边有动静了我等了好一会这个房门还是没有打开。


我这时候有些失去耐心了，但是我还是没有自己开门，我再次敲了几声房门结果房里很的安静。


我现在很奇怪，刚才房间里边卧室房门和慌乱不堪的声音我是不会听错的。


我妻子和鹏鹏没有在家怎么可能呢。


不过他们不开门也不要紧，至少我的目的已经达到了，因为我在提前告诉他们我回来了。


于是这还是我掏出钥匙打开了房门，整个房间都黑乎乎的，应该是到了关灯睡觉的时间了。


我这时候小心翼翼的开了灯，我发现我和我妻子那边卧室的门是虚掩着，还闪出来一些缝隙。


至于鹏鹏卧室的门而是紧闭着的，于是我慢慢的走进我和妻子的卧室那边。


卧室里只有我妻子一个人，我妻子这时候闭着眼睛貌似已经熟睡了。


我换好了衣服看着我妻子的样子，我妻子呼吸还是很均匀，只不过那张xìng感靓丽的脸庞上带着古怪的红润。呈现出一种古怪的状态，有像是在梦中有了yù-望一样。


看样子我妻子确实是在熟睡的，那么刚才我敲门的时候，我听到的开门声和脚步声是什么怎么回事？难道是鹏鹏偷摸的去我的卧室里对我妻子做了什么？


我这时候出去关看客厅灯光回到了卧室。


我妻子还在熟睡的时候，我利用其客厅假装关灯的时候，顺便打开了自己家里监控设备的总盒。


这样一来我新安装的监控才算真正的有了效果。


做完这些后我准备和我妻子谈谈，但是我回来就看我妻子好像睡的很香甜，我也只是坐在床边看着我妻子没有喊醒她。


我妻子还是穿着那件保守睡衣，并且睡的很沉。


但是我坐在妻子身旁的床边时，离的妻子近了我闻到了一股特别的气味。


酒味，是红酒，我妻子喝红酒了？


察觉到这个，我赶紧低下头贴近我妻子xìng感红唇上闻了一下，我妻子真的有一股红酒气味传出来。


我眉头一皱，然后我用手摇摇我妻子身-体，在我的动作并不小的摇晃下，我妻子也只是翻了个身，只是随口含糊不清的嘟囔几句又继续睡了过去。


我妻子今晚怎么会喝酒呢？我想不通。


但是我妻子喝酒了睡的就更死了，鹏鹏会那么老实么？


肯定是见我妻子心情不好鹏鹏鼓动的喝酒，然后在喝酒之后我妻子醉的不像样子，鹏鹏又来到我妻子的卧室里准备玩-弄我xìng感魅力的妻子。


所以我在敲门的时候才会听到的关门声音和慌乱的脚步声。


这样的话我的猜测就合理了，但是我不知道这是不是真实发生的事情。



-------392----- 392----------






当我意识到我妻子这个状态的时候，我又赶紧把卧室的灯光开的最亮。


接下来开始检查我妻子的睡衣，这一看不要紧我还真的发现了异常的问题。


我妻子的睡衣看起来那么的凌乱，前边紧绷着圆球的的睡衣扣子中间还有一个扣子没有扣上。


我妻子里面的黑色xìng感文兄都展现了一些出来，而我妻子的睡裤也是一样的。


正常来说我妻子的睡裤腰部应该均匀的绷在我妻子的xìng感细腰上的。


可是现在我妻子睡裤有些前后腰位置不搭调，当然或许是我想多了也许是我妻子喝醉酒翻身所致，但是我并不认为妻子会是这么马虎的人。


这几天看过监控录像后我也知道鹏鹏的为人作风，鹏鹏是绝对不会放过这么好的机会的。刚才的古怪情况就能说明问题了。


我解开了我妻子的睡衣准备检查一下我妻子的大圆球，在我将妻子的文兄拨开一些，让我妻子的美妙圆球和突出点都展现了出来，


这还是我看着妻子的硕大圆球，好像是出汗了，那美妙的沟壑和突出点区域都是湿-漉漉的。


所以我现在也辨别不出来我妻子的圆球突出点有没有被鹏鹏亲吻tiǎn-舐过的。


我离近圆球突出点闻了一下确实有一股特别的气味，也不知道一个男人嘴巴的气味。


我再把我妻子的睡裤扒下一点点之后，结果发现我妻子的前门湿-漉漉的，我妻子醉酒睡梦中湿的那么苦张。


现在我可以断定这些有问题了。我现在顾不得脏把手指伸进我妻子的前门里边一点点。


之后我放到鼻子跟前闻了一下，只有女人特殊的气味，至于其他味道我还闻不出来。


我现在发现我妻子酒后睡的更死，我刚才这么折腾我妻子，我妻子也只是偶尔夹-紧双-腿或者含糊不清的哼哼两声，没有任何想要醒过来的迹象。


我妻子的酒量根本不行，喝一点就醉，毕竟我妻子是极少喝酒，肯定是鹏鹏今晚故意这样设计的。


看来只能等明天问妻子了，我现在也可以去隔壁鹏鹏卧室，顺便把这小子收拾一顿的。


不过对我来说也不可能是一无所知的。


今晚的监控实时画面没有成功启动，可存储功能没问题的，肯定会录制了这个内容的。


我想到这里指挥赶紧打开了我的笔记本，我链接了储存盘里的所有文件，扒拉着开始寻找了起来。


我快速的滑动进度条，不断的寻着我想要的画面，十来分钟就轻易的找到了。


今天下班的妻子和鹏鹏前后都回家后，我妻子就开始准备晚饭了。


→#求#←


→#书#←


→#D#←


. qiu


而且今天我妻子好像有些赶时间，准备做饭的速度都很快。


我妻子一边准备晚饭还时不时的从厨房看一下手机时间。


看到我妻子这个样子，我知道我妻子是看离我回来还有多久的。只是当我妻子把饭菜都准备好端上来的时候，我那个时候去了宾馆，所以还是没有回来。


鹏鹏和我妻子就坐在餐桌前，我妻子那双漂亮的眼睛时不时的看向手机时间。


慢慢的时间已经过了很久我还是没有回家，我妻子的眼神变得yù-望的失落和失望起来。


“嫂子，这么晚了你怎么还喝酒啊？”鹏鹏都吃了差不多了，才看着我妻子想起来去拿酒给自己倒了一杯红酒。


鹏鹏看的微微一愣于是开口向我妻子问着。


“没什么啊，就是突然想喝点酒了，可惜你才十来岁还要，要不然陪嫂子还想让你陪我喝一杯呢。”我妻子努力的挤出笑容来说着话。


我妻子那美丽的脸庞上笑容看起来带着几分苦涩和心酸，我对妻子的误会伤害，再加上这次妻子为了我准备的饭菜而我没有回家，这些都让我妻子很伤心。


“嫂子，可以啊，我现在喝也可以的。我都不小了。”鹏鹏看了那瓶红酒有些跃跃yù试的说着话，说到这里的时候鹏鹏的那双眼睛似乎带着异常的光芒，还带着别样的笑容。


“不行的，你十来岁以为多大呢？还小呢，现在正常长身-体的时候。


等你以后成年之后再喝吧。”我妻子摇了摇头拒绝了鹏鹏的提议。


“哦，那好吧我知道嫂子为我好，不过嫂子，你也要少喝一些才行，酒喝多了也对身-体不好的。”鹏鹏很乖很会说话的说完后，就开始低下了头继续吃饭。


不过我看到鹏鹏的眼中闪过了一道亮光时，虽然他嘴上告诉我妻子少喝一点，估计这时候鹏鹏内心中巴不得我妻子多喝一些。


毕竟酒后乱xìng这个成语可不只成年人知道，何况我妻子哪怕喝的晕乎了，对鹏鹏来说也是在好不过的事情了。


我妻子也只是喝了两杯红酒，不过这要比平时喝的三倍还要多，我妻子喝完这些酒后脸色有些微微红。


“鹏鹏，你该去休息会儿了，我来收拾一下参数哦。”在吃过饭之后我妻子站起身子跟鹏鹏说着话。


我看着妻子那xìng感惹火的身-体没有摇晃，不过走路时候，那双修长的美-腿有些飘。


鹏鹏应了我妻子一声吼就回卧室切了，我妻子现在就开始收拾着桌子和碗筷。


开始的时候还不赶紧怎么样呢，但是红酒的后劲很大的，在我妻子收拾完之后身-体就已经开始出现了摇晃和晕乎的感觉。


“鹏鹏，今天自己玩会儿就早点睡觉啊，今晚喝的有点多了有些晕乎，所以嫂子今晚不陪你聊天说话了。


我先去睡了，记得你一会儿也要早点去休息。”在我妻子收拾完毕后回到卧室换好了睡衣，这时候我妻子总算是感觉到了越来越大的酒劲了。


我妻子现在xìng感惹火的身-体比较动作都变得迟缓了，而且在说话的时候还不住的晃着头。


我妻子本身没有酒量的，现在看起来她的脑袋开始眩晕了，我妻子还不忘记去鹏鹏的卧室跟鹏鹏说一声，这才转身准备回卧室休息。


鹏鹏听到后也没有什么反应只是嗯的应了一声。


这时候鹏鹏看着我妻子那xìng感惹火的身-体，还有成熟魅力诱-惑的风情，让鹏鹏深深的看着，只是鹏鹏看起来有些失望。


毕竟鹏鹏知道我出差回来了，我妻子不可能在去陪着他睡觉了。


鹏鹏继续待在自己的卧室里，而我妻子摇晃回到我和她的卧室里。


之后我妻子直接把自己摔在了床-上，几乎没用几分钟时间我妻子就沉沉的睡了过去。


我看看上边的显示时间，这时候才晚上七点多钟呢。


而鹏鹏自己待在卧室里，不时的拿出手机来看着上边的时间。



-------393----- 393----------






我不知道鹏鹏在频繁的看时间，是在判断我妻子睡没睡着，还是判断是今晚的我，是不时还有回家的可能xìng。


鹏鹏在等到时间到了八点的时候，我妻子已经醉酒睡了接近一个小时了，正是最沉的时候。


而我八点了也没回去，在鹏鹏已经到了正常晚上睡觉的作息时间之后。


他深吸了一口气吼，鹏鹏的脸上带着期待和无比xìngfèn的表情，这时候鹏鹏知道今晚作为我是不会回来了。


而且他也不傻，能看出来我和我妻子这次吵架挺厉害的。


鹏鹏这小子也没有在我妻子面前为我说好话，劝和一下的。


在鹏鹏的心里或许是不希望我和我妻子合好吧，我有这种猜测完全是那几天在我和妻子打电话的时候，鹏鹏眼中无意中带着的嫉妒。


鹏鹏快速的准备好休息后，但是他悄悄的走出自己的卧室，跟我想的一样，画面中的鹏鹏开始向着我妻子的卧室走去。


我妻子迷糊的回到卧室之后就直接躺下睡了，根本没有锁房门，毕竟从开始的时候就这样没锁的。


从始至终我妻子对于鹏鹏是没有防范心理的，不然的话也不会当成小孩子对待，还要去陪睡的。


鹏鹏来到我妻子的卧室之后，发现房门虚掩着。


这时候鹏鹏那双眼充满了yù-望的眼神带着喜悦，他轻轻推了一下卧室房门随之无声的慢慢打开。


而我妻子穿着保守的睡衣正安静的躺在我俩的床-上睡着正香呢。


鹏鹏站在门口先是仔细听了一下昏暗卧室里的声音，在听到我妻子的呼吸均匀和里边的动静。


等鹏鹏心里确定下来之后胆子变得大起来。


鹏鹏走进了我妻子的房间里就这么站在我妻子的床边俯视我成熟xìng感的魅力妻子。


这时候鹏鹏不需要开灯就可以看清楚室内的一切，我妻子都晕乎的没拉窗帘，外面明亮月光和很多高楼大厦的光污染已经让他很轻易看清楚卧室里的一切了。


这时候的我妻子还是仰面躺着，哪怕是我妻子喝醉了，但是矜持优雅的妻子睡觉只是还是非常的安静有魅力。


鹏鹏这还是低头付下身-体，先是在我妻子的xìng感红唇上轻轻的亲吻了一口。


鹏鹏的动作很轻很轻，在亲完之后鹏鹏还tiǎn了一下自己的嘴唇，似乎在品味着我妻子的红唇味道。


在经过了之前那几夜的尝试之后，鹏鹏肯定是知道我妻子不容易醒过来的习惯。


我妻子睡觉那么沉，鹏鹏可是没少进行各种各样的试探，所以现在更是放心无比。


鹏鹏见我妻子不但醉了，还睡成这样，于是鹏鹏直接伸出双手握住了我妻子那对诱-惑的大圆球，隔着睡衣就开始轻轻的对着我妻子的美妙圆球揉搓起来。


虽然鹏鹏还未成年那一双大手不比我的小多少，只是他这双大手却不能完全掌握我妻子的那对大圆球。


鹏鹏在xìngfèn无比的揉-捏了我妻子圆球一会后，好像感觉不是很过瘾。


鹏鹏就停下揉搓我妻子大圆球的双手，开始慢慢的解开了我妻子睡衣的扣子。


他这时候好像没有什么可担心的了，但是鹏鹏还是为了安全只解开了我妻子上面最三个纽扣。


我妻子睡衣的其他纽扣没有解开，这样一来她就能尽量给自己留够最充足的反应时间了。


随着鹏鹏把我妻子睡衣的纽扣解开三个，我妻子的诱-惑白皙的沟壑慢慢展现看出来。


等鹏鹏解开我妻子睡衣的三个纽扣的时候，我妻子的文兄已经完全展现了出来。


鹏鹏直接用双手把我妻子的两个罩杯给拨开了，让我妻子的两个圆球突出点完全展现了出来。


时隔没几天，鹏鹏这一次又看到了我妻子的有多圆球。


这让鹏鹏非常的xìngfèn双手轻轻的盖在我妻子完全没有遮掩的两个大圆球上面。


之后鹏鹏双手收回来放在鼻子前面陶醉的闻着我妻子的圆球清香，表情充满了舒爽和变态的陶醉。


鹏鹏在他陶醉的表情映衬下，鹏鹏的腿-间那个鼓鼓的帐篷已经不断的变大。


鹏鹏再次的低头，直接把我妻子的圆球突出点，努力的长大嘴巴含进了口里。


鹏鹏在吸吮一只的同时还在手揉搓揉着另外的一个。


鹏鹏就这样肆无忌惮的玩-弄我妻子的两个大圆球很久很久，鹏鹏过了好久之后才把视线聚集在他还没好好玩-弄过的地方，也就是我妻子的敏感诱-惑的下边。


上次鹏鹏只是摸到了我妻子的前门没有看到，而且也是匆匆的刚碰到就被我妻子吓的停止了下来。


这次我妻子醉酒有熟睡了，这么好的机会鹏鹏当然不甘心再放过了。


鹏鹏就站在我妻子的床边借着身高的优势，他只需挪动双脚变换位置，就可以很方便的玩-弄我妻子劲bào火辣的身-体。


鹏鹏站定后在我妻子的圆-臀旁边，谈后才向着我妻子的跨间伸出了手去。


鹏鹏先是隔着睡裤在我妻子的浑圆美-臀和前门区域的上面摸了一下。


这种举动察觉到了我妻子没什么反应后，鹏鹏不由得连续隔着我妻子的睡裤在前门上摸了起来。


鹏鹏的每一个动作都是那么的吓流，十来岁的少年，用手摸我xìng感惹火的少-fù妻子，在摸他的表嫂。


鹏鹏的动作很轻，手的动作都慢的夸张，应该是鹏鹏在感受我妻子的前门的轮廓和那种凹突的感觉。


而这时候我妻子虽然是在醉酒睡梦中的，在鹏鹏对我妻子的大圆球和敏感前门的亲吻玩-弄中。


我妻子的呼吸也变得微微急-促了起来，我妻子的脸带着酒红之中还带着yù-望的朝红。


鹏鹏就这么隔着睡裤摸了一会，应该是感觉我妻子这种状态下轻易好像不会醒过来了。


鹏鹏xìngfèn的收回了手又双手扣在了我妻子睡裤的两侧边缘上，开始慢慢往下拉扯我妻子的睡裤。


这还是坐在电脑前的我没有去关注任何东西，我也不想再去其他的，就这么只关注着眼前的电脑屏幕。


我内心无比紧张的看着鹏鹏的举动，我想看看在我回家之前到底都发生了什么。


随着鹏鹏的双手慢慢勾住我妻子的睡裤也慢慢的向下扯着，我妻子的xìng感圆润的跨骨也慢慢的了出来。


这次跟上次不同，这次鹏鹏的动作可以很有胆子的做出来了，随着他的动作我妻子竟然慢慢了将那羞耻的毛都展现了出来。



-------394----- 394----------






这个过程中鹏鹏是足够的大胆，但是扒我妻子裤子的动作很轻也很慢。


在鹏鹏的呼吸不断变得急=-促中，鹏鹏的脸上xìngfèn愈发的浓烈，眼中渐渐泛起了炽热的光芒。


鹏鹏这时候看起来很xìngfèn很紧张，但是他的动作非常稳重，看的出来这时候鹏鹏的内心中充满了期盼劲儿渴望。


只是正在这个时候我妻子突然再次夹-紧了双-腿阻止了鹏鹏的动作，我妻子的脑袋开始左右摇晃好像将要醒过来一般。


我妻子这个动作轻轻的一动，把鹏鹏吓的又变了脸色。


鹏鹏赶紧收回了手立刻蹲在了地上，想让自己的身-体蜷缩在床边，这样他身影就消失在了床边可以躲开我妻子的视线所及。


但是我妻子只是含糊的哼哼两声，带着醉酒的含糊声中最终还是没有醒过来。


我妻子只是转身侧躺了，含糊不清的哼哼两声之后，一切又变的平静下来。


鹏鹏这时候蹲在地上不敢动，我能感受到鹏鹏这时候内心的害怕和严重的恐惧。


为了安全起见，鹏鹏在地板上蹲了足足有好几分钟，当正常了很久之后偏偏才微微抬头偷偷看了一眼床-上的我妻子。


当鹏鹏发现我妻子并没有醒过来只是正常的翻身的时候还，鹏鹏算是长舒一口气虚惊一场了。


鹏鹏抬头看我妻子这一看不要紧，我妻子翻身由仰躺着变成了侧躺。


而且我只还是是面里边的一侧侧躺着的，我妻子成熟劲bào的xìng感身-体，这时候她的美背和圆-臀都朝向着床边，这一来就等于是朝向了鹏鹏所在的位置。


鹏鹏抬头偷瞄我妻子的时候，正好看到我妻子圆润丰满的xìng感。


鹏鹏看到我妻子翘-臀的时候他的眼中带着惊喜的眼神，鹏鹏慢慢的起身又用双手撑在床面上，近距离的用偷偷看向我妻子的脸颊。


鹏鹏彻底的确定看到我妻子依然在安详的熟睡时候，鹏鹏悄悄的深呼吸了一下。


鹏鹏这家伙虽然色胆包天，可是做事的胆子还是很小的，毕竟被我妻子发现的话，那么对鹏鹏来说就等于彻底完蛋了。


我想在正常情况下，鹏鹏应该打扫战场赶紧回房睡觉了，毕竟上次我妻子就是动了一下，吓得鹏鹏后半身没敢轻举妄动放弃了接下来对我妻子的玩-弄。


只是这一次我低估了鹏鹏这小子的决心，上次放弃了让鹏鹏充满了不甘心。


这次我妻子睡着还醉着，要是鹏鹏放弃的话看得出来他是一点都不甘心的。


鹏鹏在悄声的深呼吸，在平复着紧张心情，等鹏鹏的情绪重新平复下来之后，鹏鹏再次试探xìng的伸出了自己的双手。


这时候的目光不是我妻子的大圆球和前门，而是我妻子的浑圆紧凑弹xìng十足的美-臀。


鹏鹏的双手这时候贴在了我妻子浑圆的臀瓣上。


鹏鹏的手在轻轻的动作着，感受着我妻子手感美妙的臀ròu弹xìng，鹏鹏的脸上带着xìngfèn和陶醉。


这样的姿势其实只要脱下来睡裤的话，等于是我妻子将自己的美-臀侧身翘起来对着鹏鹏的，可以很轻易就能抱着我妻子的臀ròu后入狠狠的ǖ轿移拮拥那懊拧


鹏鹏本来已经降下去的yù-望随着我妻子的诱-惑姿势，随着鹏鹏不断揉-捏我妻子的臀ròu不由得变得强烈，这让鹏鹏的胆子逐渐大了起来。


鹏鹏抚-摸了一会后恋恋不舍停止了动作。


→#求#←


→#书#←


→#D#←


. qiu


现在的鹏鹏重新扒扯住我妻子的睡裤边缘再次准备将我妻子的睡裤退下来。


我妻子这个侧躺的姿势，减少了妻子浑圆xìng感的美-臀压在床面的接触面积，比刚刚我妻子仰躺要好脱很多。


经过了两次的教训之后鹏鹏变的更加小心，他脱我妻子的睡裤动作轻了很多。


鹏鹏倒是眼睛直勾勾的盯着我妻子的脸，时刻在查看着我妻子的动静。


时间在一分一秒的过去着，我看着视频中我妻子的睡裤加内-裤原来是被鹏鹏都一起用手扒扯住的。


现在正一点点的被鹏鹏往下拉，雪我妻子柔韧纤细的xìng感腰肢展现出来。


紧接着是xìng感到另男人窒息的诱-惑臀瓣，最后还有我妻子的yù-望的美妙跨间。


这时候一直到鹏鹏感觉自己的双手已经勾不动的时候，鹏鹏才停止了双手的动作。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


停下来的鹏鹏目光一直观察着我妻子的脸颊，一直没有去看自己的双手。


当鹏鹏感觉到双手感觉用手向下勾不动的时候才从我妻子脸上收回了自己的目光。


当鹏鹏把目光放在了我妻子的浑圆美-臀的时候，那里是鹏鹏双手努力了半天的美妙地方。


可是这一看不要紧，鹏鹏看到努力半天的成果后眼睛瞪得滚圆。


鹏鹏的脸上极为的震惊和xìngfèn。


在监控画面中，只见我妻子的睡裤和内-裤一起被鹏鹏脱到了大腿的跟部挂着了。


将我妻子xìng感浑圆丰满的屁-股完全的展现出来，是没有任何遮挡的翘-臀，夜色下闪耀着白皙的yù-望光泽。


要知道我妻子的腰肢那么细，衬托着她的浑圆美-臀更加的诱-惑，而因为我妻子侧身弓腰的姿势，让我妻子的圆-臀向外侧突出，这一来不论是后入还是我妻子的美妙后门，都完全展现在了鹏鹏的眼里。


在我妻子那两片白皙浑圆的臀瓣中间，有一道深深的臀缝正在对着十来岁的小表弟展现着。


只是在夜光昏暗照不到的地方股沟中看起来有些模糊。


鹏鹏xìngfèn无比的站在那，用贪婪的用双眼在我妻子的xìng感腰肢和臀瓣上不断的用眼睛强间着。


这时候鹏鹏的眼中或许也只有眼前这件美丽至极的我妻子xìng感完美的身-体之外，鹏鹏的眼中再也没有其他东西。


这时候的鹏鹏跟疯了一样，由于太激动了鹏鹏直接扑上去在我妻子的浑圆-臀瓣上吸吮了一口。


跟亲嘴一样的发出了一声清脆的声音，大概因为太xìngfèn用力过猛我妻子的臀ròu上亲出这么大的声音来。


哪怕是鹏鹏的这个动作，还是没有惊醒醉酒的妻子，鹏鹏tiǎn着自己的嘴，似乎在品尝着我妻子臀ròu上充满yù-望的味道。


再次鹏鹏又一次低身扑了上去，只是鹏鹏这次变得温柔了许多，而且不再是亲吻一下而已。


鹏鹏开始舌-头加嘴唇在我妻子的浑圆诱-惑的臀揉上来回的扫dàng着。


就跟狗一样伸出舌，不断的tiǎn-舐着我妻子的白皙臀ròu。


我看着湖面中我妻子白皙诱-惑的臀瓣上，被鹏鹏tiǎn-舐吸吮的那些唾yè有些粘湿。


鹏鹏亲吻着同时竟然把手伸到了我妻子的臀缝的中间探索着，我在画面中看着鹏鹏那个手的位置，鹏鹏好像在寻找着我妻子的前门口的位置。


正在鹏鹏用舌和手不断对我妻子的进攻下，我妻子在睡梦中或许是感受到了xìngfèn的滋味。


这时候我妻子无意识之间还是发出了一声xìng感诱-惑的酥麻哼叫声音。



-------395----- 395----------






?我妻子现在还是没有醒过来，这时候我妻子应该是在做一个刺激无比的春-梦吧。


我妻子这一声几乎跟银叫一样的酥麻轻吟声音，并没有打扰到鹏鹏的动作。


或许是鹏鹏这时候已经确定我妻子不会醒过来了，也或许是现在的鹏鹏已经被自己的yù-望完全控制。


精虫上脑的时候，男人是不会在意其他的事情，胆子是变的真大，根本跟平时不同的。


我看着电脑画面的录像，我都在猜测着鹏鹏心里是不是感觉今晚什么也不能阻止他去玩-弄我的妻子，起狠狠的用他的大东西进入我妻子的美妙前门深处，去享受我妻子最美妙的所在。


鹏鹏的舌-头慢慢的开始从臀揉上转移了，慢慢的往我妻子的美妙臀缝中间开始去探索了。


而这时候鹏鹏也收回了自己的双手撑在床-上，让自己可以更方便去用舌头tiǎn-舐我妻子的丰-臀。


“啊。”


在鹏鹏的舌进在我妻子的敏感臀缝中的时候，我妻子再次发出一声酥麻诱-惑的哼叫。


只是我妻子这次的声音比刚才那一声要大很多，也酥麻xìng感了很多。


这样一来更是刺激了鹏鹏的动作，鹏鹏的舌头在我妻子的臀缝中间tiǎn弄吸吮的探索着，在我看来这个家伙的舌-尖或许已经钻进了我妻子的诱-惑后门去了吧。


我妻子的臀缝方向关系，我在画面中的角度也看不清楚鹏鹏这时候tiǎn弄的，到底是我妻子的精致美妙的菊花还是我妻子xìng感诱-惑的前门。


毕竟我妻子在这样的翘-臀，很方便鹏鹏tiǎn-舐到这两个地方了，也或许是鹏鹏想着两个地方都在亲吻tiǎn-舐吧。


鹏鹏就这样撑在床边，对着我妻子的圆-臀缝隙中的美妙地方不断的tiǎn-舐着，而我睡梦中的妻子却不断的发出诱-惑至极的呻喑声音。


这次撑在床边的一只手被鹏鹏给收了回去。


鹏鹏这时候把我妻子tiǎn-舐的无意识的酥麻呻喑着，鹏鹏的另一只手这次是放到了睡裤上。


只是鹏鹏这次的手不是放在我妻子挂在xìng感的大腿的睡裤上，而是鹏鹏扯住了自己的睡裤。


?看鹏鹏的这个架势不用猜我也知道，这是鹏鹏准备脱掉自己的睡裤了。


接下来的画面中，我就看着随着鹏鹏的手用力，自己的睡裤也被慢慢褪下了。


而由于鹏鹏是趴在床-上不断tiǎn-舐亲吻我妻子的姿势，所以鹏鹏这还是屁-股最先在监控画面中展现了出来。


鹏鹏的大东西在画面中还没有展现出来，但是我知道随着时间推移，被我从画面中看到来也是早晚的事情。


从鹏鹏睡裤的帐篷轮廓，我就可以判断鹏鹏的尺寸一定很米且，很大，以前一直没有见过他的东西真面目，之前有机会看到的，只是我下意识的对那个一闪而过的镜头回避了，我不愿意去看那个想要狠狠ㄎ移拮拥亩裥亩西。


这时候我还在看着笔记本的画面，但是我下意识的回头看了一眼还在熟睡的我妻子。


之后我的视线紧紧的盯着屏幕上边，画面中的鹏鹏在脱下自己的内-裤之后。


他将要出自己的大东西生，他要准备站在我妻子的床边，在我和妻子的大床-上，从我妻子的背后进入我妻子的前门，彻底的占有我妻子。


我的这个表面老实本分的晓表示，将要和我妻子这个成熟热辣的少-fù，这个属于他表嫂的女人ū攘恕


或许这个时候看着鹏鹏根本没有找避-孕套的想法，难不成鹏鹏还想要把自己的纯阳的浆yèbào在我妻子的深处吗。


正在我胡乱猜测，并且呼吸都紧张到不能正常继续的时候，我还以为我自己的xìng感惹火的少-fù妻子，马上就要被十来岁的少年鹏鹏进入二失-身的时候。


突然之间我在视频中听到了一个隐约的敲击声。


这一瞬间让我知道这是我刚才敲门的声音了。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


这声音就像是救命稻草一样的敲门声改变了一切。


我这个时候才有空看一眼电脑画面中右下角的时间，这时间就是在刚才我站在门口的时候。


鹏鹏还没开始起身准备下一阶段轻轻进入我妻子的臀缝中ㄎ移拮拥氖焙颍我的敲门声突然响起来让鹏鹏一愣。


这时候也终于阻止了鹏鹏所有的动作，鹏鹏呆滞不动，好像是怀疑自己紧张xìngfèn之间是不是出现了幻觉。


没过几秒钟我的第二次敲门声又一次的响起来，这时候的鹏鹏能确定没有听错了。


鹏鹏一瞬间就弹起来一样的快速提上刚脱一半裤子。


然后就是手忙脚乱的变了脸色，快速给我妻子重新穿上睡裤把睡衣扣好了扣子。


一切恢复原状之后快速鹏鹏快速的打开卧室房门往他自己的卧室房间跑去。


在临走的时候还不忘带上我妻子的房门，也就是画面中的这个过程中，我在门前的时候听到的那些声音。


这时候的鹏鹏显得很害怕，鹏鹏就算再笨也知道这时候敲门是谁回来了。


但是这时候紧张心虚的鹏鹏肯定是没胆去给我开门的，所以就直接当成了鸵鸟，跑回了自己卧室去躲避，假装睡着去了。


画面中的情况基本上就到了这里了，接下来的监控画面中，就是一直到我自己拿出钥匙打开门走进房间，然后就是我之前看到的这一切情形。


这时候我关闭了监控画面笔记本电脑，我这时候重新看着我妻子的xìng感红唇。


我妻子的唇已经被鹏鹏tiǎn-舐亲吻吻过了，我伸手把我妻子的睡衣和文兄再一次的都重新给解开了。


当我看着我妻子的两个丰硕诱-惑的大圆球时，在圆球突出点上鹏鹏的唾yè痕迹早已经消失了。


这对带着暗粉的红色的突点在几分钟钟前的时候，还刚被我的小表弟给品尝过。


? 这时候我心里不由得庆幸起来，也幸亏今晚我及时赶了回来，要是我再晚回来一分钟的话，看着鹏鹏已经退下来自己的裤子了，那今晚我妻子应该会被鹏鹏那个大东西毫无阻隔的给抱着我妻子的臀ròu狠狠的进去了吧。


我到底该不该把这份录像给我妻子看呢？我在心里犹豫了起来，以我妻子和鹏鹏的关系，我好怕的就算我妻子看了，估计我妻子也会认为孩子处于青春期。


毕竟鹏鹏能言善辩再加上我妻子那么喜欢他，我想用不了多久我妻子就会有原谅这个十来岁孩子的理由。


或许以后会对鹏鹏进行教育和防范，不过年少鹏鹏的自尊心在这里呢，我妻子肯定也不会太过伤害鹏鹏的面子的。


只是以后会小心一些不给鹏鹏这样的机会了。


但是我呢？我又该怎么解释呢，一切都拍的那么清晰我竟然用监控来监视家里。


我妻子或许可以原谅鹏鹏但肯定不会原谅我的，从昨天我妻子对我怀疑她的那种失望和冷漠的死心态度就能看得出来。


我知道妻子现在最讨厌也是最敏感不能接受的，就是我无端的怀疑她，不相信她。


那我到底该怎么做才能两全其美呢？我现在思索着这个问题陷入了选择难题。



-------396----- 396----------






我思考好久之后，我感觉自己的脑袋快晕乎了，现在已经很晚该睡觉了我还是没有想出来什么好办法。


我无奈的脱下了衣服准备睡觉，今晚我就和我妻子先睡，反正也叫不醒我妻子解释这件事情了。


我倒是希望明早我妻子会无言的原谅我，这样重归于好之后我一定要好好的表现不再让我妻子生气和伤心了。


等我脱掉自己的衣服准备换睡衣的时候，我竟然发现自己的大东西又可耻的反应了。


上次也是这样的情况，从上次酒店将我妻子几乎玩-弄到崩溃之后，我内心也接近崩溃了。


所以我跟妻子都制止这样下去，并且之前的那些事情都变成了我跟妻子之间的禁忌，谁也没有再提起来过。


可是正是从那个时候开始，我发现自己的身-体有了问题，不对，应该是我的心里有了问题，倒是我现在的身-体状态不好用了。


但是现在的情况跟昨晚上的情况一样，在看到这个小表弟在玩-弄羞辱我妻子的时候，我竟然还会有反应。


这样的状态跟之前的那种jiāo换或者看我妻子被强间的时候感受是完全一样的。


但是我想不通为什么会这样，在我看到鹏鹏玩-弄我自己心爱的妻子时候我会恢复。


难道自己我这个变态的银妻心理真的改不了，除了这个办法之外，我的身-体就不行了吗？


我的现在的身-体反应很大，但是我的内心很焦躁不安。


我转头看了一眼我妻子的修长美-腿和浑圆美-臀的时候，我还是伸手脱下了我妻子的睡裤和内-裤。


接下来，我愈发的感觉到自己的变态了。


把我妻子的身-体摆动了一下，这样一来我妻子摆成了在我进门之前鹏鹏准备ㄎ移拮拥哪侵xìng感的侧躺将圆-臀突出来的睡姿。


让我妻子侧躺面向着里侧，屁-股保持着撅着的姿势时，我摆弄我妻子的身-体我妻子都没有醒过来。


我肯定是没有鹏鹏那么胆怯的因为这是我的妻子。


我的一切都是正常的动作和力度，这样我妻子都没有醒过来，对于我妻子睡觉的深沉，我也是很无语。


鹏鹏没有完成狠狠的ㄋ的表嫂，那想着还是让我这个正牌老公完成这个事情吧。


我看了一眼关闭的卧室房门心里想着。


在自从鹏鹏来了我家之后，我妻子一直没有和我亲热过呢，已经很久很久了。


这次我要趁着我的身-体状态好不少，我赶紧满足一下自己，最好能让鹏鹏那小子听到我妻子的银dàng叫声才好。


鹏鹏不是很嫉妒我，很羡慕我诱-惑xìng感的妻子吗，那正好能气气他，让鹏鹏知道自己的位置和知道哪些事情是该做不该做的。


我脱掉我妻子的内-裤后，发现我妻子前门口还残留有湿滑的水yè。


在我仔细观察发现我妻子毛向同方向的，正常都是杂乱无章的，这就说明鹏鹏刚才在我妻子的xìng感臀缝tiǎn弄着的时候，肯定也tiǎn-舐了我妻子的前门区域，并且把买都tiǎn-舐过了。


鹏鹏这个变态家伙，还真是跟狗一样。


→#求#←


→#书#←


→#D#←


. qiu


我的脑子里想到了这些，我的大东西也变得更加强烈了。


到现在为止我还是不想承认这一切，可在我想到这些的时候，我身-体的反应竟然是这么的xìngfèn。


我学着鹏鹏刚才的样子站在地上，由于我的身高，我要弯曲膝盖跪在床边才行。


我握着东西，我的硕大圆头对准了床-上撅着xìng感美-臀正在睡觉的妻子。


在我妻子并不知道的睡梦状态下睡间我的妻子，正好我也准备看看在我进入的时候，我妻子到底是会不会醒过来。


随着我的大东西慢慢的挺入我妻子湿滑的前门之后，我的东西感受到了久违的美妙滋味。


这么久不做了，我妻子的前门竟然紧致成了这样，酥麻诱-惑的滋味伴随着我妻子四面八方的腔壁在挤压着我的东西。


我的圆头和茎秆被紧紧箍住，传来的感受中让我差点哼出来。


而这时候我妻子睡梦中好像也有了一些感觉，毕竟之前的时候已经被鹏鹏做足了前戏，我妻子早就湿的不成样子了。


当我进入了我妻子的美妙深处之后，我妻子这时候竟然还轻轻的晃了晃脑袋和浑圆挺-翘的浑圆屁-股。


好像我妻子在睡梦中适应我的东西突然闯入她的敏感美妙深处。


我慢慢的向前推着我的东西，当全部没入在我妻子的美妙深处之后。


我的跨部和我妻子的弹xìng圆-臀紧紧的抵在了一起。


不同的是这时候我是站立在床边，我妻子是侧身躺在床-上。


我俩的体位变成了九十度的相对。


我感受着我妻子前门里的热烫和紧凑滋味，犹如一张小口在紧紧的吸吮包裹着我的大东西。


我妻子这时候还是在睡梦中但是没有之前那么安静了，还在睡梦中的妻子现在手和脚开始微微动着。


我一只手扣住我妻子的xìng感腰肢，另只手在揉-捏我妻子的浑圆-臀ròu，随着我不断的撞击妻子的圆-臀，不断猛烈快速的发出身-体特有的碰撞声。


还有彼此最敏感的部位深入结合时候在不断的摩擦，也发出了湿润的独特声音来。


我站在地上快速的挺腰在前后运动，不断的让自己的大东西在我妻子的前门李快速凶猛的进进出出。


嗯嗯嗯。


这还是我妻子哪怕是在睡梦中，依旧是止不住的开始发出了银dàng满足的美妙呻喑。


我在狠狠的ㄗ盼移拮拥拿烂钋懊牛我还在心中不断的幻想着更疯狂的画面。


我yù-望冒出来的时候，想法也都是那么的变态。


我成熟xìng感的魅力妻子现在被我进入都没有醒过来只是在含糊不清的银dàng呻喑。


那么刚刚如果是被鹏鹏进入的话估计也不会醒过来，还是保持着被人ǖ淖耸品sāo的银叫吧。


想到这里我心里暗骂，幸好我回来了，不然的话我的这个xìng感诱-惑的极品娇妻就被一个未成年的表弟给了。


想着这些事情的时候，我悲哀的发现自己的大东西因为想着我表弟在狠狠的ㄎ移拮樱而变的更加反应强烈了。


随着我的抽送不断的撞击继续，我妻子的被我不断的撕磨刮蹭她深处的腔壁，这也让我妻子的水yè越来越多。


随着我不断进入和抽离，也源源不断被我从妻子的前门中带了出来。


被我的大东西带出来的变得很多，我不知道妻子到底xìngfèn成什么样子，这时候的水yè已经淌了出来，流了一道细密的水痕，流淌在我妻子的美妙臀瓣大腿根部区域上。



-------397----- 397----------






这次我和我妻子这次没有任何的前戏，看来我还是借着鹏鹏刚才玩-弄tiǎn-舐我的便宜。


鹏鹏这个小子刚刚把我妻子已经撩的身-体有所反应，也等于是做好的被男人ǖ淖急噶恕


所以这时候我毫无前戏的进入之后，我妻子还会分泌这么多的润滑yè。


我站在床边抽送了一会后，我感觉双-腿有些酸麻，因为我现在由于身高的问题，是膝盖跪在床沿上撕磨着的。


我现在停止了挺身抽送，我拔出了已经被我妻子银dàng水yè弄的湿-漉漉的大东西后上了床。


我躺在我妻子的身后，跟我妻子一起侧身，我对着妻子xìng感的美背，然后我把大东西顶在妻子的臀缝中，我用我的圆头在湿泞不堪的臀缝中磨蹭了几下就找到了地方，直接再次深入了进去。


我一只手绕到了我妻子的xìng感的圆球前不断揉搓着我妻子丰满的大圆球。


这时候我的嘴也在我妻子光滑白皙的xìng感美后背上不断的疯狂亲吻着。


啪啪啪。


在我的跨部和腰部不断的快速挺动中，我对妻子的xìng感臀缝撞击。


我猛烈的撞击我妻子丰满圆滑的臀ròu整个卧室里充满了男女身-体撞击的独特声音。


伴随着我重重喘气声出现的，还有我妻子那xìng感风sāo的银dàng呻喑声。我妻子在醉酒睡梦中，下意识的被我ǖ暮呓凶拧


我没有故意去压抑我自己，反而把自己的抽送动作和我对着妻子臀ròu的撞击声发挥到最大。


我甚至这时候我狠狠ㄎ移拮拥氖焙颍希望鹏鹏能听到，我也在向鹏鹏无声的宣明谁才是我妻子的老公。


毕竟才是这个家的主人，只有我可以名正言顺的和我妻子做，可以让我妻子主动的抬起屁-股迎合着我来ㄋ。


也让鹏鹏自己摆正自己作为表弟和暂住在这里的位置，以后不要再有什么不该有的想法。


啊。


突然之间一声高喊。


在睡梦中我妻子竟然也迎来了第一次的巅峰美妙滋味，刚才发出一声呻喑声音竟然那么的响。


我相信如果不是我妻子今晚喝酒的话，这时候我妻子早就被我ǖ男压来了。


不过即使是喝酒了我妻子对高朝的感觉还是那么的强烈。


按理说被我ǖ慕泻俺闪苏飧鲅子，并且已经高朝了，这种程度的刺激也应该足以让我妻子清醒才对。


我一边这时候继续狠狠的撞击我妻子的臀缝，享受着她美妙深处的嚅动和紧收的同时，我抬起了头去看着我妻子的魅力脸颊。


在我妻子刚才到达了一次gāocháo的巅峰美妙后，我妻子吗魅力的脸上的有些微微的扭曲。


漂亮的眉毛皱起又平复了起来，这时候慢慢的我妻子睁开了自己那双充满yù-望和炽热晴yù的眼睛。


只是这时候我妻子还在酒醉中眼睛朦胧看起来还没自我意识。


在我妻子睁开眼睛后伴随着我的不断进出妻子紧箍我东西的深处时，我妻子依旧是在轻轻的呻喑着。


我妻子好像正在慢慢的在xìngfèn中享受着的同时，也在慢慢的变得清醒。


没一会儿我妻子就让自己从睡梦中转换到现实中来。


啊。


当我妻子终于已经有些清醒的时候，我妻子终于感受到这时候现在正在有个男人在她的身后，正在抱着她抱着她圆-臀狠狠的在她背后抽送着，后入着她的美妙敏感区域。


那个火热的大东西正在我妻子的前门中进出在间银着我妻子。


我妻子这个时候或许才想起自己在睡着之前丈夫是没有回家的。


而她自己也是因为我没有回家才喝酒的。


既然在我妻子看来我没有回家，那么现在在背后ㄎ移拮拥娜耸撬？


所以我妻子想到了这里才会发出这么一声惊呼声音，只不过现在卧室里没有开灯，我妻子恍惚着只能背对着我承受着我狠狠的 ㄋ。


看到这里之后，我突然不想让妻子这么快知道我回来了。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


我赶紧把脑袋躺回到床-上，一只手抱着我妻子的腰肢死死扣住不让她身-体在欢动。


同时我的另一只手按住了我妻子的脑袋我妻子转过来，这样的动作之下，看起来就真的像是在按住我妻子的头，狠狠的ㄋ屁-股强间一样的。


我我更加强烈的在我妻子后面的干着我妻子。


整个房间里啪啪啪的撞击声更加清脆和响亮了。


啊。唔。哦。


我妻子这时候还是背对着我，所以根本看不到背后的人是我。


我感受到我我妻子想要挣扎着起来的，但是因为酒醉的关系，我妻子还正在无力中，加上想着正在激烈的xìng-爱中，被我狠狠的ㄋ的前门。


我妻子这时候除了下意识的银dàng呻喑，迎合着被我ㄖ外，根本提不起多少的力气也转不动头和身-体。


这时候我妻子根本反抗不了的，或许我妻子只知道这个房子里只有我妻子自己和鹏鹏在的。


所以这时候，我妻子应该是把背后的正在ㄋ比的我，下意识的当成了鹏鹏吧，因为这时候我感受到了妻子前门那种近乎夸张的夹-紧和嚅动。


只有我妻子处于极度xìngfèn或者紧张中才会有种的没反应。


这时候我妻子的身-体反应xìngfèn是那么的强烈，我妻子看起来还想张嘴说什么或者是惊呼。


但是我刚张嘴就被我用手捂住她的xìng感红唇。


这一来我妻子被我捂住嘴，禁锢了她成熟惹火的xìng感身-体，也按住了她头部转动不来身-体。


我不停的在我妻子的身-体里进出着，享受着我妻子的挣扎着想要反抗我的举动。


我一边假装强间妻子，带给我妻子的刺激肯定是无比强烈的，这时候我妻子竟然又高朝了一次。


要知道这才三两分钟的间隔，在以前这难以想象的。


我妻子也在在不断的前后摆动圆-臀，在扭动着xìng感腰肢，倒不是在配合，而是看样子想把我的大东西从前门深处退出来。


结果我妻子不断的挣扎，不断的摆动着臀部，反而像是在配合我，我不断猛烈挺动腰肢ㄗ盼移拮印


我妻子在挣扎着，伴随着我的抽送中，我和妻子竟然形成了一种花样的做-爱。


接下来，我妻子的挣扎越来越小了，我感觉到我自己捂住我妻子的嘴巴那只手上，竟然有一些湿湿的东西。



-------398----- 398----------






紧接着我感觉到我妻子身-体不再挣扎而是颤抖着，我稍微抬头赶紧看了一眼妻子，这时候才发现我妻子竟然哭了出来。


或许在我妻子想着看来，知道自己今晚是已经无力反抗，感觉到被自己的一直信任和关心的小表弟给强间了。


当我看着我妻子那种伤心的样子时，我心中闪过一丝温暖和欣慰。


我刚刚这么做玩刺激是一部分，另个原因就是想知道我妻子误以为被鹏鹏强间的话，我妻子到底会是什么反应。


我不知道我妻子会是放弃抵抗的去享受被小表弟ǎ还是会伤心yù绝的想着我。


现在看来我妻子没有让我失望。


“老婆，对不起啊，我看你睡觉了没叫你起来，你怎么哭了啊？”这时候我稍微停止了撞击妻子美妙前身深处的动作，同时我也松开了捂住我妻子xìng感红唇的那只手。


这时候我重新抬起了揉把嘴贴在我妻子魅力脸庞上。


在我妻子听到我的话语后，我妻子突然停止了哭泣，我看着妻子那双漂亮的眼睛带着惊讶和不可思议的感觉，


当我妻子赶紧转头和我对视着的时候，我妻子那张魅力的脸颊上已经哭得梨花带雨让人心疼。


“老公你，你什么时候回来的啊？啊，哦，你这个大混蛋。”这时候我妻子还是背对着我的，在我妻子询问着的时候，我又对着妻子夹-紧我的美妙深处狠狠的顶了一下。


被我一下子又ǖ搅俗钌畲Γ我妻子诱-惑的哼叫一声之后，气恼羞臊之间，就想伸手拍打我，可是妻子这时候却够不到我，只能任由我搂住她的腰肢，在她的臀ròu后边狠狠的ㄋ。


或许这时候的我妻子还没有消气吧，再加上刚才的时候被我那样的戏弄，所以在清醒过来之后，我妻子对我更是气上加气的扭动xìng感腰臀，也不想让我继续下去了。


“你放开我，把你的恶心东西快点拔出去，谁让你进去的？你，你这个大坏蛋。


你怎么这么狠心，哦。”我妻子不断的挣扎着，只是这时候还相比刚刚的挣扎来说这次挣扎很轻，这也在说明我妻子这时候内心的抵抗对我是不坚决的。


毕竟我是她老公，我妻子心中毕竟还是深爱我的，只是对我还有气而已。


“嘘。老婆你小声点，鹏鹏还在那边的卧室里呢。”我的这句话好像很管用。


在我说完之后还在小声抱怨我，在挣扎的妻子这时候停止了挣扎，那张朝红xìng感的魅力脸庞上闪过尴尬。


在刚才的时候我假装强间，一定是让我妻子误以为那个时候在后边狠狠ㄋ的，是鹏鹏呢。


我妻子在虚惊一场之后听了我话立刻想起来鹏鹏也在家，而且刚才自己的那句话可能也会被鹏鹏听到了。


这让我妻子的迷人脸庞臊得更加的红了。


啪啪啪。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


快速而又密集的凶横撞击声音响起来，我在妻子发呆的时候再次在我妻子的身后狠狠的抽送起来，不给我妻子反应的机会。


我的大东西还有硕大的源头不断在我妻子的深处里进出，每次都刮蹭着妻子敏感的深处，享受着妻子带给我的美妙夹-紧感觉。


随着时间的推移之后我妻子又开始出现了银dàng满足的美妙呻喑。


或许憋了许久了，毕竟我们都两个多月没做了。我妻子在yù-望中开始不断的微微向后努力翘着美-臀。


→#求#←


→#书#←


→#D#←


. qiu


这是想让我的大东西可以更深一些，我感觉到我妻子的默默配合之后，我知道这次xìng-爱就是我和妻子和好的开始了。


这还是的我更加卖力的撞击起来，对着我妻子的臀ròu狠狠的ㄋ。


整个卧室里这时候弥漫着炽热的温度。


当我感受着妻子享受到了三次的巅峰美妙滋味，而我也经过了很久之后，在那种熟悉的美妙紧绷和酥麻中，我更快的挺动之后，努力的挤压着我妻子的美妙圆-臀，我感觉到了一股酥麻美妙的电流涌边全身，我在这样的快乐中，我毫不吝啬我积存了无数的浆yè都bào在了妻子的深处。


也不知道是什么原因，可能对我和妻子来说，今晚上都有一种特殊的心理刺激吧。


我和我妻子的也好久没有这样的畅快淋漓的美妙滋味了。


我妻子也是一样的，再加上今晚上有红酒的助兴，也大概是鹏鹏在我之前的时候还给我妻子做不少。


我妻子竟然也迎来了许久都没有体会过的美妙。


当我恋恋不舍的从我妻子的美妙陈处里把我的大东西抽离出来的时候，那些不知道在我的囊袋里储存了多久的浆yè量是那么大，竟然从我妻子的口慢慢的涌出来不少。


我看着我妻子被我ǖ奈蘖慵懒的诱-惑样子，我起身顺手拿起床头柜的纸巾和湿巾这些，开始给我妻子温柔的擦拭着。


当我妻子慵懒更轻的任由我给我妻子清理身-体的时候，我妻子也只剩下无力却渐渐变得均匀的呼吸。


等我帮助我妻子擦拭好之后，我才发现妻子还没来得及跟我说话呢，又一次沉沉的睡了过去。


这时候我我怀抱着我妻子也准备睡去，今晚这样不知道会不会有效果，鹏鹏那个小子在听到我和妻子ǖ纳音应该心里很有打击吧。


这时候我也带着满足沉沉的睡了过去，临睡前浑身舒坦无比，我都好久没有体会过这种温馨和舒爽的感觉了。


不知不觉之间第二天早上，等到我感觉自己的鼻子yǎng的时候我才睁开眼睛。


当我看着面前已经睡醒的我妻子正在用自己的柔顺秀发扫着我的鼻尖嘴巴的时候，我妻子那张红润带着风情万种的魅力脸庞上还带着笑意。


“老公，你醒了？”等到我揉揉眼睛睁开眼的时候，我妻子看到我醒了也突然收起了笑容，然后哼了一声转过身子背对着我也不理会我了。


我妻子昨晚喝酒七点多就睡了，虽然被我在网上了一顿，可今天看着精神还是那么=好。


我被妻子搅和醒过来看看时间，感觉现在距离起床时间还早呢也不着急起床了。


“老婆，你怎么还生气呢？是我的错，别气了。”我侧身从我妻子xìng感惹火的后面抱紧了我妻子，我还把鼻子贴在我妻子的后颈上，闻着我妻子发间的清香味道时，展现着我对她的亲昵。


“生气，当然了，我为什么不生气？你不是怀疑我在公司偷人还对不起你的。”我妻子背对着我说话虽然带着生气，不过语气比最初的时候已经缓和了太多。



-------399----- 399----------






其实夫妻两口子就是这个样子了，床头吵架床尾合而已，再大的事情几天过去就好了。原本过生活就是这样的。


“对不起啊老婆，是我太敏感了，也是都怪我太在意你了，咱们之前的事情有例子的。


这些也不说了，哎，总之是一言难尽的。”我所有的解释现在想想都是没什么用的。


都这样了我也只能叹息一声。


“其实老公，我在心里还是很理解你的，仔细想想的话，其实昨天的时候我都想通了。


除了开始的时候我对你很失望也很生气，不过现在想来深层次的原因还是怪我的。


我最近因为鹏鹏这孩子的事情，我发现对你的关心也变的少了很多，所以你才会有不安全不踏实的感觉，总是感觉我在外边不安稳？让你不放心吧？


其实，其实老公你在这段时间的身-体一直不好，对咱俩的感情有一些担心和质疑也是正常事情。


我也不该那么敏感和较真的，其实应该理解你的心里，只是我那个时候控制不住会生气。


任哪个女人被自己的老公这样丢脸的在公司里闹腾，都会很愤怒很失望的。”我妻子听到我的道歉之后转过身和我抱在一起，这样的举动我们之间的亲密动作一样了。这还是我妻子在我的耳边轻声的说着话。


其实我妻子话语中的意思，也就是我心中所想的。


我也不知道该怎么跟妻子说我现在的身-体问题，我现在能力差，并不是身-体原因的。


我总不能在跟妻子说我现在变态的转变不过来了，只有当我xìng感惹火妻子被别的男人狠狠的干，狠狠的玩-弄我才会xìngfèn。


再加上我现在调岗位要经常出差了，我心里有怀疑和担忧在我妻子看来是也很正常的。并不是对我妻子有所怀疑，而是下意识的人类反应而已。


我能得到我妻子的理解和新人，我现在的心里感觉无比的开心。


“还有啊老公，你昨天晚上的时候，你，你太坏了。”我妻子在我开心笑着的时候，她在怀里躺了一会，又想到了昨晚上的事情，这次我妻子羞臊的脸色微红，轻轻拍打了我一下。


“怎么了？”我这时候明白了什么，但是不由得装糊涂问道。


“坏老公你还好意思问我呢？你昨晚做什么不知道啊？竟然还偷偷的回来。


并且脱了我衣服弄我的时候，还事先不叫醒我，我醒了故意抱着我的屁-股，也按住我的头，不让我知道你回来了。


你说，你到底安的什么心？”我妻子说的就是昨晚我偷偷在我妻子背后禁锢住我妻子，在我妻子圆-臀后面不断ㄎ移拮拥氖虑椋我妻子这时候羞恼无比的说着话。


我的动作让我妻子根本看不到后面正在和我妻子做-爱的人是谁，结果就是我妻子一边xìngfèn无比的夹-紧我的东西，一边惊吓的哭了出来。


“老婆，傻不傻？难道不是我的话，还能是谁在抱着你屁-股干你呢？”我笑了一下尽量让我自己的表情平和起来，我最后一句话也假装随口一样的说着。


只是我最后还想说的话没有说出来。


那句话就是现在咱们家里就三个人。”


“我还以为，以为，以为。”我妻子羞急之下开口，可惜下意识的说话之后，我妻子羞耻的说不下去了，话语也变得有些语无lún次了起来。


“老婆，你是不是以为是鹏鹏？”我和妻子和好了，关系复苏回到了从前，我这时候也能装作调笑着和我妻子说话了，同时让自己的表情正常一些不附带其他的情绪让我妻子看出我表情的不正常。


“老公，你想什么呢？我也知道怎么可能是鹏鹏这孩子。”我妻子后面一句话刚说到一半就停住了。


我看着刚说到这里的妻子，她脸上闪过了紧张和羞臊感觉更明显，就好像是我妻子意识到自己说错了什么话一样。


在我妻子的眼中的一丝慌乱和心虚。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


我妻子怎么会确定不是鹏鹏呢？


这里面难道有什么问题？


只是我现在没有时间去回忆以前自己看过的录像内容了。


“鹏鹏是咱们亲戚，是表弟，他老实本分的很，怎么会做出这样的事情？


所以我肯定也不是鹏鹏啊，老公你的想法太肮脏了，以后不许这么胡思乱想了。


不然，不然之前咱们两个人几乎崩溃的事情你都忘了啊？”我妻子巧妙的找了个借口就把这个话题给掩饰过去了。


接下来我妻子就赶紧借着自己的话题开始解释了出来，但是我跟妻子面对面躺着呢。


我能清楚的看到我妻子娇羞脸庞上那一丝慌乱和心虚的别样情绪，我对于这个解释半信半疑的。


“那不是鹏鹏，我又没在，那你以为半夜干你的会是谁呢？”我没有说其他的，不过我也让自己的表情保持平静不变，伪装随意聊天的样子跟妻子说着话。


“我当然是还以为我喝醉忘记锁房门，从外边有贼进来家里了呢。


好啦来个不说这个了，怪丢人了，我也该起床做饭了。你一会儿也起来吧。”我妻子随口应付了我一句，就结束了这个话题。


我看着妻子起床开始换衣服，那xìng感惹火的成熟身-体看起来愈发的成熟诱-惑了，修长的美-腿浑圆的翘-臀，高挑的身材加上纤细的腰肢的丰硕的圆球。


我妻子经历过昨晚上被我-干的滋润之后，现在看起来愈发的美艳动人。


只是我有些感觉到我妻子在逃避刚才的话题，不想我和继续谈论这个问题。


我看到我妻子起床之后我也不睡觉了准备起床。


当我我妻子正在准备早餐的时候，这会儿鹏鹏还没有从卧室里面出来，也不知道是不是昨晚上他心虚的做法，还有半夜我妻子的银叫声音，让鹏鹏这个小子不好意思了吧。


等我洗漱完毕我妻子也把早餐做了。


煎蛋和炝锅面，我妻子看到鹏鹏还没有起来时，我妻子向鹏鹏的卧室房间走过去准备去叫鹏鹏起床。


在从以往的录像中，我都看到我妻子去鹏鹏的卧室房间时，我妻子是从来不避讳的。


往常都是我妻子直接开门进去的，这次大概是因为我在家的缘故吧。


我妻子应该是在意我多想，于是我妻子到鹏鹏的房门前轻轻的敲了敲门没有去打开房门。


我妻子敲了两下就看到房门打开了，鹏鹏打着哈欠满脸疲惫不堪的表情从房间里走了出来。


我和我妻子看到鹏鹏的那个样子，表情都不一样。


这时候我和我妻子心里肯定各自都有心事的。



-------400----- 400----------






我昨晚要不是回来及时，鹏鹏这小子就把我的爱妻给了，所以他昨晚是吓的不轻才没睡好。


但是我妻子不知道昨晚发生的事情，以为她没陪鹏鹏睡觉他又失眠了呢。


我妻子看到鹏鹏哈欠连天的疲惫样子时候，我妻子的眼中闪过了一丝愧疚和心疼。


毕竟前一个星期我出差的时候，我妻子还几乎每天都陪伴鹏鹏的，现在在我妻子看来突然没有了我妻子陪伴着，鹏鹏突然之间还不习惯。


我在一旁看着我妻子的样子，不由得心中发苦，不知道该不该告诉我妻子鹏鹏的问题呢？


如果我不拿出录像的话，估计说出来我妻子也不会相信吧，或许还会换来我妻子对我的怀疑。


鹏鹏看到我和我妻子后，眼中闪过一丝不自然，有些不敢和我们对视。


或许昨晚鹏鹏也听到了我和我妻子xìng-爱的声音了吧？


鹏鹏出了卧室后迅速的逃进了卫生间开始洗漱。


吃过早餐之后，我妻子上班鹏鹏上学，而我也到了单位准备上班。


在单位里，我脑海中不断回dàng着我妻子说的那句话-我也知道不会是鹏鹏的。


我妻子在说这句话时表情那么确定，我妻子应该不会只是因为鹏鹏是我们表弟，是十来岁的孩子才这么说的。


因为这个就肯定鹏鹏不敢做出这样的事情这解释也太不合理了。


我脑海中不断回忆着我妻子和鹏鹏的种种，只是却没有发现什么，我妻子和鹏鹏还没有发生关系。


而且我妻子还不知道鹏鹏对于我妻子有非分之想，这一点我敢肯定，难道是我忽略了什么么？


突然之间，我想到了那一天卫生间的事情。


我忘了还有那段录像视频我还没有看呢。


那天晚上我把卫生间摄像机的内存卡忘了取出来，回去更换监控设备的时候，我把那个摄像机和内库存也取下来了。


现在就安静的放在我的兜里呢，这两天我和我妻子的关系和好之后竟然让我给忘记了这件事情了。


或许这段录像视频里能够让我找到一点我妻子和鹏鹏古怪的原因吧。


趁着工作不忙的时候，我把那张内存卡拿出来装在读卡器上chā入手机里边。


这时候白天我还不敢在单位里看这些，万一被看到了就不好了。


我这会儿又跑到我的小车里，偷摸的躲在里边用手机查看了起来。


等到我找到了正好的时间节点之后，我让录像视频开始按照正常模式播放了起来。


我仔细的盯着我的手机，在画面视频里边鹏鹏看来是真的内急，估计是要拉肚子吧。


我在画面中就看到鹏鹏匆忙跑进了卫生间里，接下来就是鹏鹏脱掉裤子坐到了马桶上。


一切的动作很急很快，这应该不是鹏鹏假装出来的。


不过由于我为了隐蔽，卫生间里我找到排水管上边一侧的拍摄角度。所以现在以画面角度来看是有些偏的。


不过也能整天看到过程的，这个角度上边我都没有看到鹏鹏的屁-股和大东西。


这时候鹏鹏果然是拉肚子，里边还有些上厕所的声音出现了。


鹏鹏坐在马桶上脸上带着憋出来的舒爽，在解决差不多的时候，画面中的鹏鹏眼珠子又开始转动着，或许想到了什么。


接下来鹏鹏有些心虚紧张的看了一眼卫生间的房门，这时候鹏鹏应该才想起来刚才拉肚子太过着急了。


?本?


?书?


?首?


?发/?


?求?


?/书?


?帮?


http://ШШШ.qiu sΗu Вang.СОΜ/


现在卫生间的门还没有锁呢，这时候万一我妻子闯进去的话，看到鹏鹏现在的样子了。


当然这个时候卫生间的气味不用想也知道肯定是难闻死了。


说到底这个十来岁的小表弟毕竟是男孩子嘛，我妻子几乎是鹏鹏心里的女神了。


所以这种情况下鹏鹏还是很在乎自己的形象的。


鹏鹏还没有擦屁-股就赶紧按下了马桶去冲水，接下来我就看他从窗台那边弯腰翘着屁-股摸过来空气清新剂按了两下。


做好这些之后的鹏鹏才从马桶那准备擦屁-股呢，只是鹏鹏刚才正弯腰拽卫生纸，他就听到了脚步声。


紧接着卫生间的门打开了。


我妻子这时候一无所知这些，就抱着一大堆床单就走了进去。


鹏鹏这时候都没有反应过来，就保持着弯腰去扯卫生纸的姿势一动不动，但是偏偏脸上的呆滞表情看的出来这是个意外。


但是同时我妻子这个时候是彻底懵了。


在我妻子进入卫生间后才发觉卫生间这时候亮着灯的，但是已经闯进来了。


我妻子的轻轻动着笔直，应该是一种香和臭都有的恶心气味吧。


我妻子这时候不在举着手里床单衣物了，方便自己的视线。


只是我妻子刚把床单放下后，当我妻子当然是第一时间就看到了正站在马桶前微微弯腰。


偏偏一只手还在保持着拽卫生纸的鹏鹏在被我妻子看到时，我妻子也一下子就愣住了。


我妻子做梦都没有想到这时候的鹏鹏会在卫生间里，在我妻子的印象中鹏鹏应该在卧室里才对的。


我妻子也突然意识到现在的情况之后就呆住了，我妻子原本是看着鹏鹏的眼睛的。


这样的情况下眼神根本不受我妻子自己的控制，紧接着我妻子的目光下意识的向下最后看到了鹏鹏的下半身的大东西上。


我在画面中，就看到了我妻子的视线就像是一下子被磁铁吸引住了。


我妻子呆滞的紧紧的盯着鹏鹏的跨间一直在看着。


按照正常的反来说，我妻子这时候应该赶紧躲开自己的目光，然后转身快速转身出去回避的。


但是现我妻子也不知道怎么了，我妻子自己都不知道这时候自己的反应吧。


我妻子自己的那双魅力眼睛就像是失去了控制一样，呆滞着，紧紧锁定在了鹏鹏的下半身大东西上边。


时间在这一刻像是静止了一样，我妻子和鹏鹏这时候跟定身一样保持着一动不动在那里都懵了。


这时候的鹏鹏由于还没有擦屁-股，睡裤正在膝盖上挂着呢，保持着翘屁-股的姿势很羞耻。


而鹏鹏也不知道是不是发育完全的东西就这么在他的跨间晃dàng着，这时候随着鹏鹏紧张呼吸和颤抖的身-体，那个大东西也不断的轻微摇晃着。


这时候我妻子就像是中邪了一样，手中床单衣服从我妻子手中无力的滑落掉在地面上。


同时我妻子竟然很羞耻的发出一声很轻的闷哼鼻音。



-------401----- 401----------






而掉落的东西也我妻子也终于反应了过来。


我妻子轻轻的啊了一声羞得赶紧转身回避了视线。


“我，我，鹏鹏，我不知道你在里边。以后上厕所记得要锁门的。”我妻子这还是语无lún次声音充满了慌乱。


我妻子狼狈不堪的说完这些话之后就赶紧开门走了出去，接下来的画面，就是上次我看到我妻子脸红紧张出现在走廊里，并且无力瘫软的依在墙壁上的画面了。


这一切情况的出现，只是因为我妻子不小心看到了小表弟的大东西。


而在鹏鹏扯纸的时候还，这我也是第一次看到鹏鹏的大东西，在明亮的光线，看的清清楚楚的。


鹏鹏的那个大东西这么的与众不同，这时候毕竟是拉肚子呢，一点没有反应和抬头的迹象，可是那吓人的尺寸就达到了惊人的程度，跟马尔科的几乎有的比拼了。


那个没有反应起来的大东西竟然黝黑无比的，上边布满了恶心的褶皱和些许突出的青筋，显得是那么的凶猛狰狞，而又无比丑陋。


按照我这还是的估算，鹏鹏在反应起来的时候至少也应该有十八九公分吧。


应该是跟马尔科差不多的东西，要知道这还是鹏鹏十来岁的程度，还没有发育完全。


不知道以后鹏鹏是不是还要发育，那样的话不敢想象。


我妻子开始的时候也是被那个大东西刺激的呆傻了，这是我妻子第一次见到这么大的大东西吧，关键是鹏鹏还那么的清秀消瘦，这一来就显得他的东西更加的硕大了。


这时候我也终于知道我妻子为什么说昨晚上狠狠ㄋ的人，那么肯定的不是鹏鹏了。


就是因为我的大东西反应起来的时候没有鹏鹏那么大，毕竟我妻子在卫生间见到了鹏鹏的东条希，所以我妻子想也能想的到那个大东西肯定不是我在ㄆ拮拥氖焙蚰侵殖潭鹊摹


我妻子在发呆的同时下意识的仔细观察了鹏鹏大东西那么久时间。


我在心里猜测着我妻子的脑海中回忆鹏鹏的那个大东西无数次了吧。


更何况是在我妻子印象里-鹏鹏一直都是个十来岁的孩子呢。


可偏偏这个孩子的大东西尺码那么可怕，我妻子做梦都想不到鹏鹏的大东西会比很多成年的要大不少。


有些女人的内心深处，或许都会有一种对于男xìng东西尺码大小的原始崇拜心理吧。


我妻子应该也有的，至少我妻子感觉的到，从最初我妻子同意了宋玉和马尔科夫妻的jiāo换开始。


那个时候当我妻子得知宋玉的丈夫马尔科是高大帅气的欧美人的时候，应该在脑子里早就补充了很多我让她看过的小电影画面。


毕竟小电影里的欧美男人，都是尺码大的出奇的。


我妻子现在自从看到鹏鹏的大东西后，鹏鹏在我妻子心中的看法不再只是个纯粹的孩子了。


估计我妻子现在对待鹏鹏有种对待一个真男人的感觉吧


就在那一晚上我抱着妻子的圆-臀在背后干着我妻子的时候，我妻子完全能感应的出我的大东西根本就不是鹏鹏的。


因为鹏鹏的大东西深入我妻子的美妙深处时候，只会更加的深，给我妻子更充实和刺激的感觉吧。


所以这个原因在我看来也是我妻子那么肯定的说出那一句她知道身后ㄋ的人不是鹏鹏的原因。


当然这个原因我妻子肯定是永远不会和我解释清楚的，毕竟说出来多难堪


我在联想到我妻子在看到鹏鹏的大东西后那总xìngfèn无力的状态，还有现在我妻子和鹏鹏的关系好像没多少尴尬的。


而且看得出来我妻子对待我小表弟的关系好像比之前又亲密了不少呢。


这时候看完了监控画面之后，我可以肯定的是我妻子在看到鹏鹏的大东西后，我妻子的内心肯定是被触动了。


所以我妻子看待鹏鹏的角色也发生了变化，至于我妻子的内心变化了什么，或者是现在两个人关系更增加了不少亲密的原因，我就不知道了。


而且在我看完卫生间录像之后，我在不断的思索中，我又突然发现了一个很奇怪的事情。


我也看了不少有关鹏鹏和我妻子之间的情况了，但是这么久以来，我好像都从来没有看过鹏鹏打过灰机和喷出来过的。


可是这又不合理啊，要知道每个在青春期的男孩子基本上都用手弄出来过的，不然还不憋的一直脏内-裤。


可鹏鹏最多只是上下弄几下自己的大东西之外，我印象里他好像真没有用手打过灰机。


这个事情让我感觉很奇怪，难道是鹏鹏不会也不懂吗？可是这不可能啊，那么多的变态吓流的小说杂志还在他的行李箱藏着呢。


我现在都看完了录像视频之后卫生间事情我也弄清了情况。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


至于这个打灰机的情况，我决定控制看一下事态发展再说，现在也不是重要问题。


倒是现在我妻子和鹏鹏之间的问题，我可不能任由事情这么发展下去。


我是不能告诉我妻子我在家里安装监控摄像头的事情，所以在我的计划中，我只能以后尽量增加自己在家待着的时间。


这样的话我在家，肯定就能减少我妻子和鹏鹏的独处时间的，毕竟我妻子也看得出来我很在意这个，我在家的时候，我妻子就会很注意这一点。


在经过了昨晚上，我妻子差点被鹏鹏给ǖ哪且煌砩现后，我现在是对鹏鹏保持了高度警惕和防备。


我在家的时候，我还是和鹏鹏保持着明面上的表兄弟关系，至少我曾经是真的喜欢这孩子，而且我还亏欠了他爸妈对我养育了几年的大恩情。


所以我该关心和照顾鹏鹏的事情，我也是一点没少。除此之外我也不能让我妻子看出什么我的异常态度。


对于鹏鹏一个十来岁的孩子相比，我的社会经验比他是丰富多了，我也不知道鹏鹏能不能看出来我对他的防备和在意。


每天正常的上班下班，时间也一点点的流逝，就这样接近一个月的时间过去。


这段时间里我尽量上班忙完争取不加班，下班之后我就准时回家，能不出差的事情我都转了出去让别的同事去，我也尽量的不出差。


毕竟有喜欢出差的，各种补助，加上报销还能赚一些，再加上项目谈好之后的提成，其实出差倒是能多赚不少钱的，也有同事喜欢去的。


当然，除了那三两个愿意跑的，其他七八个同事跟我一样，都是不想出远门辛苦。


在经历过那次我和我妻子的矛盾时间之后，对于我来说也是有好处的，至少我妻子现在也终于意识到了问题，平时也不会忽略我的心情和感受了。



-------402----- 402----------






在我妻子对待鹏鹏好的同时也让我感受到妻子对我的感情和在意。


这段时间因为我在家的关系，鹏鹏这小子也没有再演做噩梦的戏码了。


现在每天鹏鹏都会安安稳稳的自己睡觉，我妻子就会每晚陪伴我身边，一切都恢复了正常。


这样的一个月时间过去，我们家里的新成员鹏鹏好像也变乖了很多，我开始对他也有了好感，在一起这段时间不算短了，我和我妻子也习惯了鹏鹏再我家里的存在。


原本以为一切好起来的时候，可是安稳生活没过多久单位突然有了一个新的任务。


有一个市政方面的大工程公司高层在确认想要去拿下这个项目的时候，竟然指定了我是最合适的人选。


因为我是以前总单位调派下来的，拼命工作不说我平时完成的项目也都不错。


再加上我资格摆在这里，其他员工也根本不让人放心。


这时候我被下放到这个三级单位的领导家开始想到了我跟我谈话了。


期初我是真不想去的，但是我思考了很久之后还是决定接下这个任务。


因为这个事情我真的退却不了的，第一个是领导都亲自找来安排我了，我总不能找理由。


还有就是这一次领导发话了，真要是拿下项目的话，奖金会是个令我心动无比的数目的。


更重要的是，这次的领导明里暗里的示意我，只要是完成这次的任务，或许还能调会总单位去。


而且这次回去就不同了，好歹也能把级别提升一下的。


不论是未来的前途还是现在的钱途，还是现在领导找我谈话这个态度，都是我不容拒绝的。


我答应了下来之后，开始详细的了解了这个项目的各种情况和相关资料。


甚至晚上的时候我还跟领导在一起研究讨论了许久，最终领导确定了我的方案。


现在是一切都准备就绪了，只是等着到时间出差。


一边是升职加薪和即将到手的钱。


可是我开心的时间在我回家之后就被担心给取代了。


“老婆，我后天又要出差了。这次是单位领导确定人选指派的，我推迟不过去。”今天在确定出差和方案之后，我吃过晚饭躺在床-上和我妻子闲聊的时候，我跟她说了一句。


“哦，那你这次出差要去多久啊？这段时间都没见你出差了，我还以为你调岗位了呢。”我妻子这时候也已经习惯了我的出差，所以对我说的出差也没什么可奇怪的。


“嗯，至少也要一个月吧，也可能更长时间。这是个大项目，而且还是我带着两个人一起去的。


这个项目拿下来的话，对我以后会有很好的发展的，现在下放到了三产单位，我正好也要好好表现一下的。


这次成功了，至少到手的奖金能让你很开心的。


不过到时候估计会忙的昏天暗地的，到时候我的手机也要注意点，你还是等我主动联系你吧。


我就怕招待客户或者谈正事的时候，你来电话我也不知道该不该接了。


如果去开讨论会或者因为这个项目去碰头谈相关的时候，你就算有事情找我打电话我手机关机的话呢。


【。全-网。】


【。更-新。】


【。最-快。】


【――求/――】


【――书――】


【,。/。,】


http://m.qiucom/


你也不要有什么可担心，肯定是没什么问题，我在跟他们开会说正事。


老婆，这次的大项目是不容有错的。”我向妻子说着话，同时也很重视这次的项目，我考虑到有可能的情况之后，我向妻子说着。


“啊？听你这么说这次的项目这么正式和严肃啊？”我妻子在听到我说的话后从床-上坐了起来脸上带着奇怪的表情看着我。


“是啊，我以后的晋升和回调岗位的事情，就指望这个项目了，当然了，一个月的时间也只是大概时间，因为有太多的细节要谈了。


光是总包的一个大项目里边有几十个小项目呢，这些都是要一点点具体商定下来的。


不然以后这个项目拿下来不谈好的话，后期扯皮的事情太多了，到时候又要找项目洽谈人的毛病。


所以这次我可不能有失的。”我对于这次的项目还是信心十足的，不过就是这其中耽误的时间有点久了。


我又跟妻子说了一下我现在的工作和单位情况，又告诉我妻子只要我把这次的项目做好我就可以升职加薪调回总单位了。


到时候说不定还能当上个小领导呢，到时候就跟之前一样就整天在办公室里喝水弄文案做一下报表就可以了，而且工资肯定比之前的时候要多很多的。


在说到这些的时候，我妻子也来了兴致，看起来高兴的很，在妻子的眼里其实对于这些倒是没有太大的需求，只不过身为老公能做个小领导能多赚钱，哪个妻子会不高兴呢。


在我经过这一个月的正常上下班生活之后，我现在对于家里已经没有多少担心了。


因为我不会担心我妻子有什么问题的，鹏鹏虽然年少冲动点，青春期的孩子荷尔蒙bào棚不说。


但我知道妻子肯定是不会给他机会了。


在这一个月我和我妻子感情正好的时候，我跟妻子说过要注意鹏鹏的青春期。


并且我也能看得出来我妻子因为上次卫生间的事情，对于鹏鹏也产生了一丝改变，至少不会单纯的把鹏鹏当成小孩子了，对我来说这也是个好消息。


过了两天，和我妻子又彼此的嘱咐几句之后，我就拿起妻子给我准备好的行李去了单位。


所有这次出差去洽谈这个大项目的人包括我在内，这次对于这次的机会都很重视。


每次出差的时候，我倒是挺想我妻子的。


在到达目的地城市第一时间，我就开始全部经理投入到这个项目中。


按照所有的计划，我和我的团队开始了跟那个市政建设的体质单位开始了洽谈。


就这样我几乎每天白天都跟对面那个团队谈问题，一些小细节来回推敲的去接近。


到了晚上之后，我跟一起过来的两个同时又根据每天的问题去做个汇总，然后对我们不利的事情我们又要想办法去处理和商定。


有些事情还不能拍板的还要请示一下大领导。


每天研究这个当天的问题散会之后，就已经接近深夜了。


每次大半夜我都想跟妻子打个电话，可是想想也就没去吵正在睡觉的妻子，当然这其中我还给妻子打过两个电话。


好不容易一个月的时间过去了，我好不容易总算是完成了任务，这时候的我别提哦多xìngfèn了。


在跟客户吃饭的间隙，我看时间还不算很晚，这一天我给妻子打了电话过去。


只是我连续打了好几个电话都没人接听，而我妻子的电话也是通的。


正当我疑惑的时候，又被客户拉着去喝酒了。后来又去做了足疗，回去疲惫不堪的我在深夜又睡着没去在意这件事情。



-------403----- 403----------






虽然电话没有接听，但我妻子肯定能看到我的来电显示，也算是给我妻子说明了我给她打过电话了。


谁知道这个大项目这么墨迹，一直到接近了两个月的时间里，我们的任务终于算是彻底完成了。


这期间我只也给我妻子打了不少个电话，只是我说了几句就挂断了，我现在每天都精神每天都高度集中，每天都商议各种具体的细节，几乎全身心的扑在项目上。


所以这一天的时候我又给妻子打了电话过去，可惜等了很久这个电话还是没有打通。


我心里有奇怪了起来，算算的话，我还没在意过，至少我给妻子打电话的时候，都是在我妻子方便接电话的下班回家之后了，而且我妻子平时都会拿着手机的。


偏偏在我现在想来，应该是我妻子的手机有好几次都没有打通，时候我也简单询问一句，被我妻子随口就解释过去了。


可是这件事情就带着奇怪的情况。


我们团队三个人完成这个项目后，就着急的回去。


我坐在车里其他人都显得很安静，每天都这么累了，现在大家都享受着难得的休息和宁静。


我心里回家的yù-望也是越来越强烈了。


回来之后我们三个像是一年没回来一样，感觉回家的城市真好。


等到我们直奔单位赶去，之前联系了领导，所以现在还需要向单位领导再去汇报情况去。


当我们三个人把所有的资料和各种相关合同都向领导汇报递jiāo之后，这时候忙碌的已经是晚上了。


这次单位还算人xìng点，给我们几个出差的批了几天的假，让我们这段时间好好的休息下。


但是在在我归心似箭回家之前，我却被领导叫到了办公室，当领导笑眯眯的把一张人事任命书递到我手上的时候。


这时候的我心不住的在颤抖着，如果不是领导在，我当场就要高兴的跳起来了。


因为这上边显示着我不但奖励我的本年度谈成了单位有史以来最大的一个项目合同，而且还升任到了总部去了业务科做副科级的小领导去了。


至于奖励，等到这个月发工资的时候也直接把奖金发了。


这是单位最痛快的一次了，没想到这个大合同让单位的领导也都xìngfèn起来。


这些问题解决，对我来说算是一个新生了，至少在我这次重新回到总单位的时候，像赵敏那个sāo货也不会轻易能把我赶到下边单位去了。


晚上我看看时间还早点，没有第一时间回家，而是直接去了商场给我妻子花了大几千块买一块浪琴的女士腕表。


这次我对钱没有心疼，惊喜之下我妻子这两个月也很不容易的，所以我也打算给妻子一个惊喜。


现在单位领导还我放了一个星期的假让我好好休息，要知道假期对于我是多么的宝贵。


我还想着这几天正号带我妻子出去找个景色好的地方旅行去。


在回家的路上还在xìngfèn惊喜中的我，脑子中不断回想着自己回到总单位的风光样子。


毕竟当初我还是个小职员被随意下放的时候，那些同事们可都是看笑话呢，我现在有些扬眉吐气的感觉了。


这时候我在路上看了一眼时间已经是晚上九点多。


我估计我妻子和鹏鹏应该睡了吧。


我还想先给我妻子打一个电话报喜来着，可我想到了还买了一块浪琴的腕表，还有我的人事任命通知，我打算把这个给我妻子一个惊喜呢。


当我走到家里的楼下看了看时间已经快十点，我看着自己家住的楼层这时候家里灯光都熄灭了。


我知道我妻子和鹏鹏都已经睡觉了。


在离家之前我还和我妻子恳谈过一次，我妻子也说为了避免对鹏鹏造成影响以后不陪着鹏鹏睡觉了。


我妻子还说以前没有想那么多，所以我这时候心中现在回去也没有什么可担心的。


到了家门口我的脚步很轻，我拿出了钥匙打开房门。


如果这时候鹏鹏和我妻子已经睡着的话，我也不想打扰到他们休息，毕竟我不在家的时候，我妻子吃苦受累的照顾整个家。


当我轻轻的关闭房门快速换鞋之后，我手里拿着任命书和手表轻轻向自己的卧室走去。


这时候我看到鹏鹏卧室的房门是紧闭着的，而我和我妻子的卧室的房门却是开着的。


我这时候心中还是有一点紧张，我走之前还让我妻子不要再陪着鹏鹏睡觉，我妻子也是很确定的答应了。


但是我妻子是个耳朵软的人，万一鹏鹏再故意演戏的话，心疼鹏鹏的妻子难免不会再被鹏鹏得逞的。


等我来到我和我妻子卧室的时候，我却看到了我妻子穿着xìng感火辣的吊带睡衣，这时候那成熟风韵的xìng感身-体正躺在我俩卧室的床-上。


我妻子这时候睡的正香呢。


我慢慢的走进我妻子弯腰把脸贴近我妻子的脸颊，轻轻吻了她一下，我感觉妻子也是刚睡睡不久。


虽然我回来动作很轻，我妻子一如既往的安静入睡着。


我把人事通知和装腕表的购物袋在床头柜上了。


在回来时我打算叫醒我妻子好好聊，分享我的喜悦。


顺便我还能把礼物给我妻子，让她有个惊喜。


但是看着我妻子熟睡的魅力样子中透露着慵懒和疲惫，我也就没舍得叫醒我妻子。


我这么多天也没好好的休息，这时候我刚回家也xìngfèn的没多少睡意，在回来路上时间太久，我在高铁车上睡了好几个消失呢。


所以现在白天睡得多了，加上惊喜和xìngfèn，我现在晚上一点没困意。


这时候我来到了卫生间里打开灯，我感觉有些肚子疼就坐在马桶上。


我准备等上完厕洗澡的，这时候我身上的外衣还没脱。


在我想着一会洗澡直接把衣服都扔到洗衣机里洗。


我坐在马桶上上厕所，可我隐约之间闻到了卫生间里有一股特殊的气味。


这股气味作为男人再熟悉不过，这是男xìng荷尔蒙的味道，就是那种男人的器官独有的味道在弥漫着。


我下意识四处看看，最后我向马桶旁垃圾篓看了过去，我第一眼就看到了几个松散的纸张。


我现在充满看疑惑，也没嫌脏的用手指捏住提起来。


我用双手的手指稍微提起来的时候，就已经充满褶皱的微微展开了，发现纸里面裹的是浓浓的白浆，而且这种味道我可以肯定的是男人的浆yè味道。



-------404----- 404----------






看到这些我倒是没多想，我心中甚至感觉有些想笑。


因为在我看来鹏鹏这小子终于开窍会打灰机来fā xiè了。


因为在我离家之前，我看了那么多的监控都没有看到鹏鹏这个小子用手解决问题的。


没有想到这小两个月我回来了，鹏鹏学会在卫生间偷偷的手打了。


我对我来说倒是没什么奇怪的，青春期的我就这么做过的。


当初的时候想想还真是羞耻，因为我记得小时候就是偷偷拿一些xìng感的图片啊，或者一两页杂质上边的漂亮女人的。


我年轻的那时候还没有什么过瘾的小说和小电影可以看呢，那个时候就是偷摸的在卫生间里，一边就单单看着女人图片来打。


我想着的是，做这事情的人又不止是我和鹏鹏，大多数青春期的男孩子都一样的，所以没什么好说的。


我把这些纸团又放回了垃圾篓去，我的心并没有对鹏鹏歧视什么，心中反而有中男人之间的理解。


正当我坐马桶上时，我手机突然震动起来，我一看号码竟然是我领导。


我在卫生间里轻声的接电话，跟我猜的一样，这么晚了给我电话肯定是因为刚才的项目事情。


还有些资料领导没有弄清楚，让我回去一趟，而且还有些电子本的资料没有全部提jiāo的。


领导说完事情之后也知道我太累了而且刚到家里，领导就说今晚过去弄完也可以，或者明天早上过去单位一趟弄这件事情也行。


我心里还想着明天我还准备跟妻子好好逛逛街确定去旅行转转呢，我想着反正妻子也睡了，我今晚就在过去一趟也可以的。


这时候看看时间刚刚十点半了。


当我轻轻回到卧室，我还想着把人事通知书和腕表放在床头柜等妻子醒过来就知道惊喜的时候。


我又想起来再过两天是我俩的结婚纪念日了，这时候我一拍脑门，我又悄悄的拿起腕表和通知书，准备的到结婚纪念的时候再给我妻子惊喜。


所以我拿着东西去穿好鞋子又离开了家里。


等到我回家和离家都没有吵醒妻子之后，我来到了单位，和领导jiāo代清楚所有情况之后，我看看时间都良辰一点钟了。


领导这时候也是打着哈欠回家了，还说着辛苦我，让我接下来的几天好好休息。


我现在也很累，可因为xìngfèn和白天睡得多，我现在倒是没有一丝的睡意。


我这时候有抽了一根烟起身准备离开单位回家，可想想还是等天亮再说吧。


我现在大半夜的回去还是算了，让我妻子睡好觉，再说我这半夜回去，又怕妻子敏感的多想。


我在办公室的椅子上坐着抽完了烟，自己还是睡不着，我无聊的想找点事情做的时候。


我突然想起了家里的监控录像的事情了，哪怕我对我妻子现在很放心很踏实。


可我还对于鹏鹏这家伙不放心。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


以鹏鹏青春期荷尔蒙bào棚的情况，还有之前对待我妻子的情形。在我出差之后的这段时间，难保鹏鹏这小子有不找机会占我妻子便宜的。


在我看来现在反正没有什么事情只等着明天天亮回家，所以我就把家里的监控录像都整合了一下调了出来。


【。全-网。】


【。更-新。】


【。最-快。】


【――求/――】


【――书――】


【,。/。,】


http://m.qiucom/


闲着没事一边看看家里我不再的时候什么情况，另外就是打发无聊的时间。


在我把视频录像打开之后，我就从我出差离开的第一天看了起来。


我还给自己泡了一杯茶，点上了一根烟，现在项目完成，也不用出差那种紧绷神经，我现在心情放松的感觉很惬意，于是边喝边看了起来。


在我出差最初的前几天，我家里情况都很正常，而且鹏鹏确实改邪归正也老实想着，现在家里没有什么事情发生。


不过就是晚上在睡觉之前，我妻子都会拿起电话看一下，而且脸上带满了关心和思念的表情。


我知道这是妻子看看有没有我的电话打过去，因为之前的时候我跟妻子说要全身心扑在这个项目上，有时候不方便接电话，于是妻子也很听话的没有主动给我打。


看到这一幕的时候，我的内心很是感动。


而鹏鹏这几天里在晚上都在寻找着机会和我妻子亲近的，比如让我妻子给他再说一下说话沟通的技巧之类，让我妻子给他说一下我和妻子从前的故事。


我妻子倒是都满足了他，不过在网上到了睡觉的时候，我妻子都会到自己的卧室房间里睡觉。


鹏鹏最开始的几天也不好说什么，只是充满了不甘心。


过去几天之后终于有一天晚上了，鹏鹏好像控制不住自己了。


“嫂子，你这几天为什么不陪我睡觉啊？你以前不是说过只要他不在家你就陪我的吗？


大晚上嫂子不再身边，我还有些不适应呢。”在这一天的晚上临睡觉之前，我妻子正准备回卧室去睡觉了，鹏鹏这时候止不住的开口了，小心翼翼的表情看着我妻子询问着。


“鹏鹏，我以前跟你说过的话你不记得了吗？


刚才你看你是怎么称呼的？如果你不愿意叫他哥的话当着他的面也不要叫了。


在我面前你连一声哥都没有称呼了，我这段时间算是白教你了。”我妻子在听到鹏鹏的话之后脸上带着一丝生气，好像鹏鹏对我的不尊重让妻子情绪很不好。


“哦，对不起啊嫂子，我一直着急又忘记了，我以后改。”鹏鹏在看到我妻子有点生气的时候，鹏鹏的脸上带上了一些伤心和失落。


这种表情到不是装的，这可是是他真实的情绪表现，因为这家伙现在是最在乎我妻子了，而且见我妻子这么维护我的时候，鹏鹏感觉到了失望和伤心。


“鹏鹏，你记得他是你哥，以后不许这么没礼貌知道吗？”我妻子看到鹏鹏脸上那个样子，我妻子的眼神里也多了一些温柔和心疼，又开始对着十来岁的小表弟教育了起来。


我妻子上前拍拍鹏鹏的肩膀像是在表达自己的情景，鹏鹏倒是好像有些生气。


“你看你，你不对嫂子还不能说你了？还生气呢？


而且不是嫂子不想继续陪着你睡觉的，是因为你现在已经该慢慢成长了，十七岁了吧？


你说你上学早，现在十来岁的男孩都应该一个人睡了，你已经是一个大男孩了。


现在不自己睡那你毕业以后呢？难不成还要人陪着啊？而且，而且。”我妻子说着说着，突然感觉后面的话应该是太敏感了，我妻子嘀咕两句而且之后会后边的话就没有说出来。



-------406----- 406----------






“好吧嫂子，你说的我好像明白一些了，很晚了，早点睡吧。晚安嫂子。”鹏鹏说完话，用双手捂住自己脸变得安静下来。


“鹏鹏。你，嫂子不是嫌弃你什么，嫂子也一直都很喜欢你这个孩子的。”我妻子见鹏鹏的表情，现在我妻子已经不知道该说什么了。


“嫂子别说了，你的意思我都明白了，大概是从一开始跟你亲近，而且我想都习惯了有你照顾，习惯了你在我身边的感觉。


或许是我太幼稚了吧，总是感觉嫂子是我唯一的依赖和值得信任的人了。


嫂子是为了我好那我就听话，我就是有些不习惯而已，大概是感觉我唯一喜欢和信赖的嫂子把我给抛弃了一样。让我不知所措，我还以为自己做错事情让嫂子生气了。


嫂子你放心吧，以后我会努力去适应和习惯的，给我一点时间我慢慢转变。”鹏鹏的手还是捂住自己的脸，说话的声音都带着含混不清的语调。


鹏鹏这会让说的估计是真心话，因为对于我妻子鹏鹏是真的喜欢和信赖的。


在看到这里的时候，我突然想起了之前的事情。


于是又去把之前的录像翻了出来打开了。


这是我和我妻子做-爱的那一个晚上。


我在视频中看着鹏鹏果然是没有睡着。


并且在我和我妻子做-爱中途的时候，鹏鹏还下床打开了卧室房门，在我的喘-息声和我妻子的诱-惑xìng感的呻喑声夹杂着，很清晰的传到了鹏鹏而耳朵里。


鹏鹏的脸上看起来无比的烦躁和气恼，这时候鹏鹏又回到了自己卧室关闭了房门。


鹏鹏躺在床-上还跟做噩梦一样的紧皱眉头用手堵住了自己的耳朵，鹏鹏当然知道这种声音代表我跟妻子在做什么事情。


我看着画面中的鹏鹏，或许对于鹏鹏来说他心中的xìng感魅力的完美女神，这时候正在我的跨下，被我抱着屁-股狠狠的呢。


这对十来岁情窦初开的鹏鹏来说是难以遭受的煎熬吧。


哪怕是鹏鹏堵住耳朵，也阻止不了我妻子舒爽销-魂，并且yù-望中有些银dàng的呻喑声传到鹏鹏的耳朵里。


一直到了最后，鹏鹏无奈松开松开耳朵，双手只是用力扯住床单，我看着这情形，鹏鹏好像要把手指扣进床垫里。


鹏鹏这时候的脸上都带着可怕狰狞和愤怒表情。


我看到这里之后，心里有些吃惊，我没有想到会给鹏鹏的这么大的刺激。


让鹏鹏生气的效果达到了，可我看着鹏鹏的狰狞凶狠带着仇恨的表情，我不知道以后会产生什么后果。


这些事情，还有刚才我看到的，我妻子对于鹏鹏有了疏远距离，所以才让鹏鹏在刚才的时候伤心的哭出来了。


接下来，我又继续看着之前看的那段录像监控。


鹏鹏向我妻子说的话让我妻子表情有些犹豫和疑惑。


毕竟这时候鹏鹏看起来眼泪淌的那么夸张，伤心的样子让我妻子很心疼，我妻子应该是在想着自己是不是做错了？


或许在我妻子看来也应该让鹏鹏有时间适应转变的，不应该一下子就这么彻底。


想到这里，我妻子跟鹏鹏语气温柔跟哄孩子一样的说着：“对不起啊鹏鹏，都怪嫂子想的不周到。


嫂子只是想到你是大孩子了，到忘记你前段时间经历了那样的伤心事情还不断的做噩梦。”


我妻子这句话说的就是鹏鹏失去了那个想不开跳楼的年轻女友吧。


“别伤心了，嫂子考虑不周。以后嫂子还是陪着你睡觉好吗？


嫂子和你还像以前那样好不好？”这时候我妻子看起来是准备慢慢的转变了，于是说话的时候还搬过鹏鹏的脸过来，我妻子用白皙的手在帮鹏鹏擦眼泪。


























我妻子在见到哭泣着看起来很孤单无助的可怜鹏鹏，她的心在这一刻也被心疼给融化了。


“真的吗嫂子？”鹏鹏脸上还带着令人心疼的泪痕，有些不太相信的向我妻子又问了一句。


“真的，不过还是跟之前说的一样，你哥在家就不行了。


而且你要答应嫂子好好学习，如果你在学校里还是闷着xìng子，还是不懂礼貌，也别是对你哥。


那嫂子就让你一个人睡觉好吗？”我妻子看着鹏鹏惊喜的样子，眼中闪过了一丝笑意和关爱的眼神。


我妻子或许没想到自己在鹏鹏的心里还那么重要呢，这让我妻子挺感动的。


“好，嫂子，那一言为定了。”


“嗯，嫂子说话算话，你也要做到答应嫂子的事情。”


“嗯，我知道了嫂子，那咱们拉钩。”


“嗯，拉钩吧。”


我妻子总算平复了鹏鹏的心情之后，看着面前这个清秀惹人喜欢的大男孩，我妻子竟然主动在鹏鹏厚唇上轻轻的吻了一下。


在鹏鹏的错愕和惊喜眼神中，我妻子有些娇羞的关了等。


之后我妻子一只手跟往常一样，搭在鹏鹏的腰上慢慢的入睡了。


在我看完这段视频录像的时候，我的心中止不住的骂出声来。


在我走前还给我妻子做了这么多思想工作打了预防针。


我是让我妻子对鹏鹏疏远是对谁都好。


可没有想让鹏鹏用这么这样的方式都给毁掉了。


我烦躁的抽了一口烟之后把烟头灭在烟灰缸里，视频录像现在还在一点点的播放着。


看到了刚才这一晚上我妻子和鹏鹏的对话之后，我内心不平静了，而且对接下来我妻子也不是跟之前一样那么放心了。


我走前和我妻子谈了那么久，被鹏鹏又给恢复了原状，这可把我给气的。


在我看来这样恢复原状之后，对我妻子来说时刻都是个威胁。


所以在我看完这一次我妻子和鹏鹏的对话之后，我对接下来的录像画面不想漏掉任何的情况。


我继续看看下去，反正现在我有时间。


画面中在我妻子和鹏鹏说完话之后，按照往常来说我妻子这个时间早就睡着了。


可是我跟妻子这么多年来，妻子的习惯我很清楚。


哪怕是现在已经黑暗的卧室里安静了很久了，可是我知道我妻子并没有睡着。


我妻子闭着眼睛，但我妻子眉毛会不时的微微颤抖一下这是我妻子没睡着的反应。


而且在深夜中，我竟然发现我妻子那双修长笔直的xìng感美-腿偶尔还夹在一起轻微的摩擦一下。



-------406----- 406----------






我妻子也是察觉到鹏鹏被自己批评的心情不好，所以我妻子说话温柔许多。


“好啦好啦，别低着头闷着了，要不今晚嫂子就再陪你睡一次吧，不过先说好啊就这一次了。


以后你慢慢长大总要学会独立起来的，你这样跟谁关系亲近就粘着谁多不好啊。


你说嫂子这样说对不对？嫂子希望以后你能像个男子汉一样，变得成熟有担当的”我妻子在看到鹏鹏一直不说话的时候，还知道批评在耍小孩脾气呢。


“不用了嫂子，那我就从今晚开始自己一个人睡。也不用麻烦你了。


嫂子，我，我，我不知道会是这样，我最信任和依赖的嫂子也不理我了。”鹏鹏这小子这一晚不知道受了什么刺激，直接就拒绝了我妻子的提议。


我妻子已经足够温柔的和他说话了，就差没向鹏鹏道歉，可是鹏鹏这小子竟然还不知足的耍xìng子。


鹏鹏说话努力让语气正常，我妻子又会不知道鹏鹏在说这句话时是有情绪的。


我妻子发出一声长长叹息之后，慢慢的松开了拍在鹏鹏肩膀的手，这时候我妻子转身走出了鹏鹏的卧室房间。


鹏鹏在看到我妻子竟然这么离开，气恼的他双手锤了一下床，接下来鹏鹏也是气恼无比的一下子躺在床-上


他又不傻的，当然感受到了我妻子的疏远，我妻子因为我话语对鹏鹏保持距离，没有想到我妻子这样做竟然还让鹏鹏伤心了。


我切换着录像监控的画面，这时候变成了我和我妻子卧室的角度上。


我妻子在回到卧室后就换上了保守的睡衣，倒是没有立刻上-床休息，而是站在原地思考许久。


最后我妻子还是摇摇头苦笑一下，我知道妻子刚才是在犹豫着要不要去陪鹏鹏呢。


当我妻子关闭卧室灯之后却没回到床-上，而是这样走出了卧室走向鹏鹏的卧室。


鹏鹏卧室的房门被我妻子打开了，之后又开了灯。


我妻子看到鹏鹏正躺在床-上满脸失望和伤心的仰躺着看着天花板。


当在鹏鹏听到房门被打开的时候，我清晰的看到鹏鹏身-体颤抖了一下，估计对他来说是个大惊喜吧。


我妻子脱了鞋后转身躺在了床-上，只是那张xìng感迷人的脸庞上带着些许无奈。


我妻子见他还是失望的看着天花板发呆，有些闷闷不乐的样子，我妻子转身用手想揽着鹏鹏的肩膀。


谁知道鹏鹏还在生气呢，不断的摇摆着拒绝我妻子向他示好。


当我妻子还是坚持着用手把鹏鹏的脸搬过来跟她对视的时候，这一瞬间心里感觉委屈的鹏鹏眼框变红了，紧接着泪珠就淌了出来。


我从画面中看到鹏鹏这是真的哭了。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


一个十来岁岁的大男孩因为刚才我妻子不陪他，伤心委屈的哭了出来。


我妻子楞了一下，完全没想到鹏鹏竟然会委屈的哭了，这时候我其实显得慌乱。


“鹏鹏，你，你怎么哭了？和嫂子说是不是哪儿不舒服？还是有什么事情啊？


你有事尽管跟嫂子说。”我妻子这时候从床-上坐了起来看着身边躺着的鹏鹏关心的询问着。


鹏鹏这时候还就是不说话默默的擦着眼泪，还用手捂上了自己的脸庞，估计是不想被我妻子看到他哭泣的丢人模样。


“鹏鹏，是不是，是不是嫂子刚才说话的原因？嫂子话让你伤心了？”几秒钟之后，我妻子好像意识到了问题所在，有些不确定的向鹏鹏说着。


在听到我妻子说完这句话，鹏鹏又把头转了另外边上，不再去看我妻子，只是在那不说话，倒是泪珠子还在不断的淌着。


“鹏鹏，嫂子向你道歉好不好？对不起，或许是我说话有些严重了。


鹏鹏你别难过了好不好？好啦好啦，都这么大的人了，怎么还这样呢，来，嫂子抱抱。


别哭了。”这还是我妻子感受到鹏鹏心中的委屈和伤心，眼神中带着些许的后悔和心疼，在说话的时候也不管不顾的从背后抱住了鹏鹏，小声的开始跟他说着话。


从画面中可以看的出来我妻子和鹏鹏的身高是差不多的，都是一米七左右，毕竟我妻子的修长美-腿和高挑的xìng感身材不是吹的。


倒是鹏鹏的身材有些消瘦。


如果不是彼此之间的称呼，我看着画面的情形，这时候还真像是两个恋人在闹别扭一样，女票在安慰自己生气伤心的男票，很让我无语的场面。


“嫂子，我，我最近是不是做错事情了？还是我不听话？你跟我说好不好，我一定改， 我一定不会让你失望和生气的。


嫂子，我感觉你你对我没有以前那么好了，是嫂子嫌弃我哪里做错了吗？”在平复了一会心情之后，鹏鹏也停止哭泣向我妻子红着眼睛询问着。


我在看着湖面中鹏鹏哭泣的时候，才感觉出鹏鹏那么的幼小无助，是个一个十来岁的男孩子。


这时候鹏鹏终于向我妻子问出他最想知道的问题了。


鹏鹏这些问话倒是让我心中很踏实，这说明我妻子跟鹏鹏保持距离很明显，鹏鹏也察觉到了，只不过鹏鹏并不知道这是因为我跟妻子说的原因，还以为是自己哪里做错了让我妻子这样拉开了距离呢。


“鹏鹏，你真是想多了，你什么也没有做错的，不许这么说自己。


嫂子知道你是一个好孩子，再说我对你也一直都跟之前一样，对你很关心爱护的啊。


只是，只是。”这时候我妻子也终于知道鹏鹏伤心的原因了，于是说到这里的时候，我妻子又不知道该说什么了。


在前几天我妻子也发现鹏鹏好几次有话想说最终没有说出来。


而且鹏鹏的精神状态和情绪也不如以前了，我妻子也问过鹏鹏，不过鹏鹏没有说什么，现在我妻子算是知道了答案。


不过有些话我妻子还是无法说出来的，总不能我妻子告诉鹏鹏因为青春期，为了避免给鹏鹏产生不好的影响才保持距离，毕竟有女人在身边，一天到晚要是身-体反映着，对我妻子还有鹏鹏都很尴尬，很不好的。


“只是什么？嫂子，你倒是说啊？”鹏鹏在听到我妻子话语再次停住的时候，这时候鹏鹏着急的询问着，看得出来这家伙对我妻子为什么会这样转变的对待他很想知道原因。


“很简单的啊，只是你也长大了，嫂子作为一个女人，也应该和你保持距离的。


我怕对你成长不好，毕竟你是个十来岁的大男孩了，总不能总想让嫂子来陪你睡觉吧？”鹏鹏哪里不明白我妻子的话语，鹏鹏知道我妻子意识到了他已经xìng成熟了，而且也是正常状态下保持距离的。



-------407----- 407----------






我这时候紧皱眉头赶紧看了一下视频录像的时间。


当我看到那是几号之后，我有些无奈了。


因为还有三两天我妻子就来姨妈了。


我不知道女人需要yù-望的高峰是不是都在姨妈来之前和来之后，但是我深深的知道来姨妈之前的那两天，正是我妻子每个月xìngyù最旺盛和炽热的时候。


我记得以前时候，每个月那么两天我妻子都很主动的向我暗示想做。


其余时间都是我主动，后来我发现了这个奇怪的情况之后，才知道女人每月都有xìng最强烈的那几天。


我看着视频录像中我妻子的细微反应和那一晚上的时间，我知道我妻子这一晚上是到了yù-望最强烈的时候了。


我那时候出差好一阵子了，我妻子没了xìng的滋润和fā xiè满足，这还是我妻子看起来xìngyù越来越旺盛了。


我妻子的身-体不自然的反应根本不是她能控制的。


所以这样的结果就导致我妻子今晚身-体强烈的想要男人，想要男人狠狠的ㄋ来获得美妙的满足。


不然的话我知道妻子要磨蹭很久才会安睡。


不过我更知道的鹏鹏这个小子也没睡着，应该是等着今晚我妻子陪着他的好机会呢。


?毕竟我出差之前我妻子已经有十几天没陪他睡了。


这时候刚谈心沟通的俩人，这还是都在假装睡觉，可都彼此因为不同原因没有睡着。


我妻子和鹏鹏都很安静，一动不动的。


我妻子估计是害怕自己辗转反侧打扰到鹏鹏休息。


而鹏鹏装睡是害怕有动静的时候不能让我妻子睡的沉。


在我看到这里的监控画面之后，我的心一直都在揪着，因为我知道今晚是我妻子生理需求最强烈的时候。


我就有种很不好的感觉，今天我看到的这一晚上，应该不会太平静了。


时间不断的过去着，我知道我妻子内心也在努力平静，想让自己身-体的燥热和饥-渴压抑下来能赶紧睡觉。


但是现在看来，等待时间不短的鹏鹏应该是感觉时间过去的差不多了。


这时候的鹏鹏在背对着我妻子的时候又一次的睁开了眼睛，跟之前一样鹏鹏那双眼里充满了yù-望。


毕竟这段时间我妻子都没有陪鹏鹏，看起来鹏鹏也是很久没有fā xiè，积存了太强烈的yù-望了。


鹏鹏这时候又假装小心的侧过去身-体，慢慢在床-上坐了起来。


画面中外边天气不好光线太黑，单纯的红外看着跟黑白色一样，但是对于鹏鹏来说，这样的光线之下也没办法看清楚我妻子细微的表情。


所以这时候的鹏鹏也没有注意到我妻子根本没睡着呢。


我能从我妻子不时的轻皱眉头和鼻翼抖一下的细微动作就可以看得出来。


?之前的时候鹏鹏是经常尝惯了我妻子xìng感惹火身-体带给他的美妙滋味了。


?所以在鹏鹏看来对于我妻子的睡觉习惯他也很了解。


?因为这样情况下鹏鹏也确实没被发现，所以鹏鹏现在对于自己对我妻子的经验来说太过自信了。


作为一个十来岁的孩子而已，鹏鹏虽然足够的小心和谨慎的，但也是不可能所有事情都全盘掌控。


比如鹏鹏今晚就是太大意了，没有去确定一下我妻子的轻微呼吸声。


我从监控视频里能看出来，我妻子那两团浑圆诱-惑的大圆球起伏之间并不平静的。


可能是鹏鹏这阵子都没有我妻子在身边，所以心里急的很忽视了这个细节。


在鹏鹏起身之后，悄悄的跪坐在我妻子xìng感惹火的身-体旁边，鹏鹏这时候还揉了几下眼，像是要让自己在漆黑夜晚看清楚些。


鹏鹏起身动作很慢很轻，可这次不同了，我妻子没睡着又怎么会感觉不到呢。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


当我妻子感受到身边鹏鹏起来的时候，我妻子的眉头细微的皱了一下，好像在纠结要不要起身说话。


只是我妻子细微的表情恢复了正常，应该是我妻子认为鹏鹏坐起来应该是半夜上厕所之类，我妻子也就没有动作更没睁眼，毕竟我妻子不想让鹏鹏知道自己因为是想挨还没睡觉呢。


但是鹏鹏并不知道这些，在鹏鹏起来跪在我妻子身边见我妻子没有任何的反应。


我妻子这还是也感觉到了一丝异样，因为鹏鹏就是这么安静的跪坐我妻子身边，没有去厕所。


我妻子眼皮抖动两下，也不知道是不是还不确定要不要睁开眼睛问下鹏鹏怎么了。


?我妻子的眼皮几秒钟就会细微抖动下，不过这十来秒钟时间也不知道是不是没有确定，我妻子的眼睛最终却没有睁开。


鹏鹏在黑暗中好像适应了一些之后，他xìngfèn的盯着我妻子成熟风韵的xìng感身-体，然后慢慢向我妻子的xìng感红唇贴了过去。


这样偷吻偷着揉-捏我妻子的美妙身-体，鹏鹏已经做了很多次了，现在真是轻车熟路的。


都那么多次了，鹏鹏也根本不可能再有开始的那种紧张心虚和惊慌。


这时候我就看着画面中的鹏鹏已经迫不及待了。


当鹏鹏离我妻子很近的时候，我妻子哪怕没睁开眼睛，也能感受到鹏鹏呼吸出来的热空气。


我妻子原本放松搭在床面上的手指这一瞬间下意识轻微的弯曲一下又恢复了正常，看像是我妻子已经预感到鹏鹏这样偷摸的起来不是去厕所了。


“鹏鹏发出一声轻微的哼声，嘴已经吻在了我妻子xìng感小口上。


鹏鹏吻的很轻柔看着表情很开心也很甜蜜。


当鹏鹏的嘴吻到我妻子小口上的瞬间，我妻子原本微弹勾起的手指，这一下子勾紧了床单。


我看着视频画面，能清晰的看到被我妻子勾紧床单的小动作。


这时候感觉自己可以予取予求的鹏鹏并没有在意到这个细微的动作。


?鹏鹏闭眼在深情的吻着我妻子诱-惑的小嘴，我妻子这时候在手指勾紧了床单后就睁开了眼睛。


黑暗中我妻子那双眼带着震惊和慌乱，转瞬间变得愤怒和失望。


但是当我妻子看到看到鹏鹏在闭眼跟她的脸相贴，加上鹏鹏xìng感温柔的吻着我妻子的时候。


我妻子眉头抖动几下，眼中纠结和慌乱中还有犹豫的表情。


按正常来说我妻子应该是生气的推开鹏鹏，或者愤怒之下也要对鹏鹏一巴掌扇过去。


可我妻子的手只是扯住床单那么有力，像做好扇鹏鹏一巴掌的准备了。


但是我妻子竟然控制住了，就跟现在我妻子睁开眼睛鹏鹏没动作一样。


我看着画面中也不知道为什么，在我妻子睁开眼睛表现出惊慌和挣扎了一会后，我妻子最终还是眼神带着复杂个古怪的情绪，然后选择闭上眼睛继续装睡。


而我妻子原本紧勾床单的那只手也慢慢的放松下来松开，一切都变成了跟我妻子熟睡状态一样了。


当看到在画面中我妻子反应我就知道，这是我妻子已经准备继续装睡，默许了鹏鹏对我妻子的吻。



-------408----- 408----------






都那么多次了，鹏鹏也根本不可能再有开始的那种紧张心虚和惊慌。


这时候我就看着画面中的鹏鹏已经迫不及待了。


当鹏鹏离我妻子很近的时候，我妻子哪怕没睁开眼睛，也能感受到鹏鹏呼吸出来的热空气。


我妻子原本放松搭在床面上的手指这一瞬间下意识轻微的弯曲一下又恢复了正常，看像是我妻子已经预感到鹏鹏这样偷摸的起来不是去厕所了。


“鹏鹏发出一声轻微的哼声，嘴已经吻在了我妻子xìng感小口上。


鹏鹏吻的很轻柔看着表情很开心也很甜蜜。


当鹏鹏的嘴吻到我妻子小口上的瞬间，我妻子原本微弹勾起的手指，这一下子勾紧了床单。


我看着视频画面，能清晰的看到被我妻子勾紧床单的小动作。


这时候感觉自己可以予取予求的鹏鹏并没有在意到这个细微的动作。


?鹏鹏闭眼在深情的吻着我妻子诱-惑的小嘴，我妻子这时候在手指勾紧了床单后就睁开了眼睛。


黑暗中我妻子那双眼带着震惊和慌乱，转瞬间变得愤怒和失望。


但是当我妻子看到看到鹏鹏在闭眼跟她的脸相贴，加上鹏鹏xìng感温柔的吻着我妻子的时候。


我妻子眉头抖动几下，眼中纠结和慌乱中还有犹豫的表情。


按正常来说我妻子应该是生气的推开鹏鹏，或者愤怒之下也要对鹏鹏一巴掌扇过去。


可我妻子的手只是扯住床单那么有力，像做好扇鹏鹏一巴掌的准备了。


但是我妻子竟然控制住了，就跟现在我妻子睁开眼睛鹏鹏没动作一样。


我看着画面中也不知道为什么，在我妻子睁开眼睛表现出惊慌和挣扎了一会后，我妻子最终还是眼神带着复杂个古怪的情绪，然后选择闭上眼睛继续装睡。


而我妻子原本紧勾床单的那只手也慢慢的放松下来松开，一切都变成了跟我妻子熟睡状态一样了。


当看到在画面中我妻子反应我就知道，这是我妻子已经准备继续装睡，默许了鹏鹏对我妻子的吻。


我看到这里，心中感觉很痛，这是为什么？难道只是因为我妻子和鹏鹏为了表达彼此的爱而亲吻过么？


要知道，这次鹏鹏的亲吻可和那些亲吻不一样啊，这表达的不是对于我妻子的亲情，而是xìng和yù-望。


我在心中不断的为我妻子找着理由，最后唯一能找到的理由就是我妻子睡觉之前和鹏鹏谈过话，或许我妻子不想再一次伤害鹏鹏。


也或许是我妻子现在由于慌乱，根本不知道自己该做什么决定。


也或许是我妻子害怕这样醒过来让鹏鹏变得很难堪难以下台。


鹏鹏一边亲吻着，一边开始用手去抚-摸我妻子的xiōng部，隔着睡衣抚-摸。


我妻子今晚穿着那套保守的睡衣，哪怕带着文兄也无法影响我妻子大圆球的丰满和柔-软。


一切都是那么的有经验了，鹏鹏的揉搓我妻子的动作很熟练，我妻子丰满的大圆球在鹏鹏的手里不断变换着形状。


但是鹏鹏还不敢太过分，动作还是很温柔的。


我妻子的原本放松的手在鹏鹏抚-摸到我妻子大圆球的时候再次抓紧，而且比鹏鹏吻住我妻子的时候更加的用力。


























如果说刚刚我妻子认为鹏鹏吻我妻子只是为了表达爱意和依恋，那么这个抚-摸大圆球的做法可就是玩-弄和xìng的表达了。


我妻子这个时候不会对鹏鹏有幻想了吧，也不会为自己找借口和理由了。


鹏鹏现在是看不清楚什么，所以认为睁开双眼也是徒劳的，还不如闭上眼睛能把感官变得更加敏感。


鹏鹏在所有注意力都集中在嘴和手上之后，这样反而可以更加清楚感受到我妻子的xìng感美妙触觉。


我妻子的眉头皱起，双手抓紧，我可以感受到小颖抓紧床单的手再颤抖着，只是随着时间的推移，我妻子最终还是没有其他的动作。


这时候看到视频录像的我内心彻底乱了，原来时候我妻子睡着不知道鹏鹏所作的一切我还理解妻子对待鹏鹏那么亲近。


可是现在明明是我妻子还没睡着是清醒的呢，我妻子为什么不起来阻止鹏鹏？


难道只是为了害怕鹏鹏太难堪？还是害怕伤鹏鹏的自尊心？


难不成我妻子这是要用自己的xìng感身-体对鹏鹏进行青春期的特殊教育？


还是，还是我妻子因为xìngyù的强烈，希望发生这样的事情？


这时候的我想不通，我妻子还是假装睡着，只是偶尔因为xìngfèn或者纠结会微微皱起的眉头。


我抖动的眼皮随着鹏鹏的揉搓或不断抓紧我妻子圆球的双手动作，我妻子也会有细微的反应。


这一切都在说明着我妻子的清醒。


鹏鹏应该是好久都没有再品尝过我妻子的身-体美妙滋味了，鹏鹏在我妻子的红唇和大圆球上玩-弄了很久。


在没有得到我妻子的身-体之前，我妻子的xìng感红唇和大圆球无疑是让鹏鹏最为着迷的两个地方。


鹏鹏过了好久算是吻够摸够了，他的嘴也离开了我妻子的红唇，双手也暂时抽开我妻子的大圆球。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


我妻子原本扯紧床单的手也悄无声息的放松，我妻子也不知道这时候会不会在内心不断喊着这一切快结束。


而这时候借着夜视红外摄像头的监控画面，我看到了我妻子的光洁的额头上都冒出了细密汗珠。


只是我妻子的这些汗珠很细小，不容易被发现。


我看到我妻子起伏不定的圆球，我妻子现在是极力控制自己的呼吸。


但经历鹏鹏这个男孩的亲吻和抚-摸后，让我妻子的呼吸在假装平稳中还是带着细微的慌乱和异常。


正当我妻子以为一切结束的时候，鹏鹏的双手重新伸出，而这次的目标仍是我妻子的大圆球。


但是跟之前不同的是，这次鹏鹏不再是轻柔的抚-摸，而是想跟之前那种过瘾的情况一样，鹏鹏的双手开始尝试解开我妻子的睡衣。


当鹏鹏的手触碰到我妻子保守睡衣的时候，我妻子的双手又一次的抓紧了床单。


看的出来我妻子手关节也细微的颤抖着，我妻子这时候扯床单的力气那么大。


在鹏鹏的手伸出之后，我妻子已经预感到了鹏鹏要对她做什么了。


我妻子这时候眉头紧紧皱起，xìng感的红唇下意识的抿着。



-------409----- 409----------






只可惜今晚的天气不好光线太黑暗了，而且经历过这么多次都没事，鹏鹏也很放心不像之前一样，一边做着刺激的举动一边盯着我妻子的魅力脸庞去观察。


鹏鹏这还是的双手和视线都在我妻子睡衣纽扣上呢，这才是鹏鹏最渴望的地方。


现在外边多点光线进来，或许鹏鹏跟最初的前几次那样把注意力放在我妻子的脸庞反应上。


哪怕是鹏鹏抬头近距离的窒息看一下我妻子的表情，或者鹏鹏都会发现我妻子这时候没睡着。


但鹏鹏现在哪还去看我妻子的微不可查的细微动作。


我妻子细微动作我可以看出来，这还是的我妻子内心无比纠结和慌乱的。


而在鹏鹏开始解我妻子睡衣扣子的时候，我妻子的文兄和xìng感诱-惑的圆球沟壑慢慢出来时，我看着画面中我妻子不但假装睡着，并且开始微微的夹-紧了她的修长xìng感双-腿。


我不知道妻子这个细微看起来有些xìngfènyù-望的小动作预示着什么。


这时候我妻子只要表现的醒过来就可以避免这一切，就可以阻止鹏鹏的行为。


只是我妻子好像很纠结和害怕醒过来，不知道该怎么面对鹏鹏，如果给我妻子长时间的考虑时间，我妻子或许知道自己该怎么选择。


只是一切太突然了，我妻子这时候的心乱了。


已经无法去思考，而且随着鹏鹏的不断动作。


我妻子微微摩擦了一下的双-腿时也说明鹏鹏的亲吻和爱抚让我妻子的身-体不自主的产生了最原始的yù-望反应。


我妻子这还是肯定是在心里暗暗的纠结着，鹏鹏仔细而小心的努力着，时间的一点点推移。


我妻子的扣子慢慢的全部被鹏鹏解开了，我妻子的浑圆美妙的圆球和沟壑还有文兄，平坦没有一丝赘ròu的小腹，全部展现在鹏鹏的眼前。


虽然这时候的视线不好，屋子里很的黑暗，但是我妻子的腹和球光滑如玉，在这种黑暗的卧室里，还仅有一点点的光亮。


这时候我妻子的白皙皮肤就像是白玉，那两个饱满的大圆球就好比两个夜明珠，在这样的夜色中也能清楚的看到它们的轮廓和光泽。


鹏鹏好像很久没有见到过我妻子的大圆球了，他把自己的脸贴近我妻子的大圆球闭眼贪婪闻着。


火热的鼻息喷到我妻子的皮肤上之后，使得我妻子原本身-体就渐渐火热的她更加的臊热。


我妻子的双手不断的轻轻揉搓着床单，而我妻子的眉头和眼皮微微颤抖。


这时候我妻子好像极力控制着自己，不让自己的身-体颤抖。


如果被鹏鹏发现我妻子在装睡，那么我妻子作为嫂子又是长辈，这张脸该往哪儿搁？


鹏鹏经过几次对我妻子身-体的“探索”，早就知道我妻子睡觉的深沉，所以这时候鹏鹏大胆了很多。


当鹏鹏闻够了后双手覆盖到我妻子展现在文兄之外的大球上面的时候，我妻子的身-体明显的颤抖了一下。


但是这时候注意力都在感受我妻子大圆球柔嫩的鹏鹏，根本没有感受到我妻子身-体那微微的紧张或者是xìngfèn的颤抖。


鹏鹏在挪动身-体的时候还会震动床垫有动作，这样一来会让我妻子的身-体颤抖，所以这时候的鹏鹏根本不知道我妻子的xìng感惹火的身-体自己颤抖的还是床垫造成的。


至少现在鹏鹏没有发现一点蛛丝马迹。


作为一个十来岁的人鹏鹏还是太大意了，没有大人的心思缜密，年少轻狂。


鹏鹏的双手在我妻子的大圆球和腹上来回的摸索着，感受着我妻子灼热的体温，还有皮肤的光滑细腻。


我妻子在装睡，在极力承受着这样强烈的xìngfèn和刺激。


只是还没有等我妻子完全适应现在被鹏鹏爱抚，鹏鹏就急不可耐的用双手去准备挑开我妻子文兄的罩。


鹏鹏太想让我妻子的突点和圆球全部显出来了。


只是这一次我妻子好像承受不住了，我妻子的一只手终于抬起，之后竟然在自己的圆球上动了一下，只是我妻子没有睁开眼睛，这个动作仿佛就是下意识的。


我赶紧把这段视频回放，我发现我妻子动手臂的动作是下意识的，也就是我妻子下意识冬天做。


只是当我妻子细微动了下手臂之后，我妻子好像又开始纠结和犹豫了起来。


估计是这样能惊吓到鹏鹏就够了。建了个群，喜欢本书的朋友们可以加群901972713。


果然鹏鹏正在全神贯注的挑动我妻子的罩-杯的时候，见我妻子的手臂突然抬起来在自己的圆球上稍微动了一下，正好也打在了鹏鹏的手上。


鹏鹏像是触电一般的把双手赶紧收回来，这时候鹏鹏的脸上闪过了一丝紧张。


鹏鹏努力的保持着身-体一动不动，甚至连呼吸都努力的压低到停止状态，不敢发出任何动作和声音。


只是我妻子有了这个行为动作之后，我妻子那xìng感诱-惑的身-体再次安静了下来。


或许按照我妻子的想法，这样吓一下鹏鹏，鹏鹏就会收手了。


鹏鹏在之前也是这样的，见我妻子有些警醒的趋势，就会慢慢的把我妻子的衣服扣子都扣回去，之后乖乖的睡觉。


但是我妻子错了，我妻子不知道的是，鹏鹏已经不是第一次干这个事情了。


而我妻子也不是第一次在鹏鹏玩-弄的时候有肢体动作，只不过以前的那几次是我妻子睡梦中下意识的，而这一次是我妻子清醒之下做出来的。


但是在鹏鹏看来这一次和前几次都一样，都是我妻子睡梦中的动作。


鹏鹏感觉自己还是太过心急了，所以让我妻子睡着的时候还产生了不舒服的感觉才会动了手臂。


这种情况我妻子有几次都出现过的，所以在鹏鹏安静了一会后，轻轻的用双手拍了拍自己松了口气。


虽然鹏鹏已经不是第一次了，但是鹏鹏还是不免得很的紧张。


要是在前几次鹏鹏真的会像我妻子所想的一样而收手睡觉，只不过鹏鹏已经干过几次这个事情之后。


我妻子这样的状态下下也不知道动了多少回，可是我妻子没有一次真正醒过来，往往都是动几下或者翻转身-体，一般都是换个只是之后继续沉睡了。


所以等到我妻子“安静”之后，鹏鹏并没有放弃。


因为鹏鹏还没有尝到甜头还没满足。


要知道前几次鹏鹏都是吃到了我妻子的大圆球，还摸到了我妻子的前门和圆润诱-惑的翘屁-股。


那么这次还没有进展到这一步鹏鹏怎么会甘心呢？


而且鹏鹏好像知道我妻子只是半夜翻身感觉是无关紧要的事情，只不过鹏鹏不知道的是，我妻子这时候完全是清醒状态。


鹏鹏揉了揉自己的脸调整情绪，他的呼吸也在平复着。


鹏鹏的内心或许把我妻子的动作归根于自己太过心急，所以他平复几下自己后再次伸出了自己的双手。


这时候鹏鹏的精力全部投入到自己的双手上，眼睛贴近我妻子的文兄，安静而稳重的再次准备挑开我妻子的文兄。


当鹏鹏的双手再次触摸到我妻子文兄吊带的时候，睡梦中的我妻子再次咬了一下嘴唇。


要知道，我妻子这个动作是很冒险的，如果黑暗的卧室里窗外光线好，再加上视线好的情况下被鹏鹏看到，那么无疑证明了我妻子被鹏鹏这样玩-弄的时候，是自己在装睡的。


我妻子没有想到的是自己吓唬的目的达到了，但是却没有让鹏鹏去选择放弃。


看来今晚，鹏鹏不解开我妻子的文兄誓不罢休了。


以前鹏鹏看到我妻子的大圆球是我妻子睡梦状态下，我妻子根本不知晓。


而这一次我妻子知道的真真切切，内心早已经混乱的我妻子根本不知道该怎么办了。



-------410----- 410----------






鹏鹏刺激我妻子的动作，一直再摧毁我妻子好不容易积攒起来的理智和冷静。


当我妻子内心正在犹豫纠结，当我妻子所有的努力集中精神思考的时候，我妻子忽略了自己的身-体和yù-望。


等我妻子回过神来的时候鹏鹏已经挑开了我妻子的文兄吊带。


由于我妻子大圆球很硕大，原本紧绷的文兄罩杯失去吊带的束缚而瞬间自己弹开了。


我妻子一对硕大圆球就展现在空气中，而我妻子感受到自己的两个大圆球完全展现出来的时候，我妻子知道已经晚了。


如果这个时候我妻子睁开眼睛面对鹏鹏，我妻子和鹏鹏的关系好像无法在修复。


毕竟现在我妻子已经是这个样子了，在完全摆明的情况下该怎么去解释呢？


我妻子这时候还在想着该怎么不伤孩子的自尊心吧？


我看着画面中妻子就这样让自己大圆球，让她自己最羞耻和xìng感的部位展现在表弟面前。


我妻子在极力承受得同时，也控制不住的转动下头部，原本仰面向上的魅力脸庞悄悄的转向了另一侧。


也就是床外侧放下，我妻子这样的动作是无意的，但是却让我妻子的脸部回避了鹏鹏的视线。


这时候我妻子的面容xìngfèn或者紧张到了扭曲，我妻子在紧咬xìng感的红唇，我妻子的身-体也开始快要控制不住的剧烈颤抖了，那两个大圆球被身-体的颤抖连带着微微跳跃摆动着。


这时候鹏鹏下意识就以为我妻子熟睡了，根本不会去在意这些细微情况。


因为鹏鹏这时候再一次这么清晰的看到我妻子的大圆球，而且等了这么久。


鹏鹏这时候已经激动心情可以想象，鹏鹏的身-体也跟着剧烈颤抖，那是xìngfèn的。


鹏鹏的动作带动着床垫也微微颤抖，鹏鹏这时候哪怕是看到我妻子的轻微抖动，也一定认为我妻子身-体的颤抖的动力是床的问题。


而我在看着显示器上的画面在细细观察我妻子，这还是我发现我妻子的双-腿也再次轻微的摩擦了一下。


不知道是不是我的错觉，也或许是录像角度的夜视光泽，我竟然看到我妻子的大腿内侧那美妙的区域好像也在微微的颤抖着。


有一部分女人有一种情况出现，那就是用大腿最跟部肌ròu在紧张或者xìngfèn的时候下意识的颤抖。


这样一来带动前门里边内壁的嚅动也变得强烈，当男人的大东西深入之后男人就会感觉到女人的前门深处在不断的嚅动颤抖。


跟男人一种紧紧包裹和吸吮自己的大东西的感觉，这样一来能让男人享受到超级强烈的美妙快乐。


这种绝活或许是天生的，因为有的女人大腿内侧的肌ròu无法蠕动，有的女人却可以，就好比有的人耳朵可以自己动，有的人却不可以。


而我的我妻子，恰恰天生会这种绝活，而这种绝活往往是我妻子情yù最旺盛的时候才会有的。


当我和妻子在前戏做够的情况下，我妻子的状态会很xìngfèn，很渴-望被男人的大东西凶猛的ā


而当我满足我妻子深入在里边的时候，我妻子的前门就会不自主的夹-紧和嚅动起来，让我体会不一样的快来感觉。


在以前的时候我还问过我妻子，怎么会这种情况，我妻子说这种反应都是下意识的，只有在自己情-动的时候才会出现，而且我妻子也控制不了。


平时的时候我妻子说自己还真的用不出这样的能力呢。


如果刚刚我没有看错，如果刚刚我妻子大腿内侧的肌ròu嚅动是真实的，那么就说明这时候的我妻子情-yù已经很的旺盛了。


只可惜我妻子现在还穿着睡裤，要不然就可以看到我妻子的前门是不是早已经水yè泛滥等着男人的东西去狠狠的安慰。


























而我妻子的身-体变得更红了，一切的反应都是那么的xìngfèn。


随着鹏鹏xìngfèn无比的轻哼一声，这还是的鹏鹏又扑了上去，开始吸吮我妻子的圆球突出点。


鹏鹏的嘴张开把我妻子的圆球突出点连带附近的绵软圆球都一口全部吞下去了。


鹏鹏一边吸咬着我妻子的一个圆球突出点，他的手又捏住我妻子另一个圆球突出点。


当鹏鹏的嘴巴吸吮到我妻子圆球突出点的时候，我在画面中能够清晰的看到我妻子晶莹剔透的美-足一下子勾紧了。


xìng感的脚趾都弯曲的那么夸张。


我太熟悉我妻子的情况了，大圆球就是我妻子的敏感地方质疑，每次我只要我挑逗我妻子圆球突出点的时候，我妻子就会瘫软下来让我为所yù为。


这时候的鹏鹏用手和嘴巴挑逗着突出点，我妻子就在努力装睡的同时，在不断的抓紧床单和勾紧脚趾。


我妻子努力的抿着嘴，这时候我妻子应该是害怕不这样就会控制不住发出羞耻下见的银叫。


人的内心或许会假装，可是每个人身-体反应是不会出卖自己的，我妻子的身-体反应是那么的真切。


这一晚本来就是我妻子xìngyù最强的一天，再加上鹏鹏对我妻子敏感地方的挑逗和揉-捏玩-弄。


这时候我妻子的xìngyù早已经被撩了起来，而且我发现我妻子今天的身-体反应有些大。


大概是因为身边的男人是个十来岁的大男孩，也是我们的表弟吧，我妻子现在的刺激反应比和我亲热的时候要强烈一些。


以往我俩做的时候前戏我做的比鹏鹏还要足。


毕竟我也算是很有经验的，可鹏鹏毕竟还是初出茅庐的童子，更是一个我妻子心里老公之外的男人，还是清秀的小男孩，这样带和乱轮的体验中，更是加深了xìngfèn的心理刺激。


鹏鹏在生亲吻和揉-捏玩-弄我妻子的时候，竟然让我妻子大腿内侧开始不受控制的抖动。


而我以前每次却要深入时才能让我妻子这样反应，而且还不是每次都会让我妻子这样。


不过这也分我妻子的xìngyù的需求状态，还有前戏工作做的足不足了。


我妻子平常时候我做最基本前戏就算进入我妻子，我妻子也不会xìngfèn刺激成这个样子的。


但是今晚上鹏鹏做到了，要知道鹏鹏这时候还没进入我妻子，甚至连我妻子的前门没有揉-捏玩-弄呢。


由此可见鹏鹏给我妻子的xìng刺激有多大，好像比我要大。


至于这么大的原因，这时候不用我多想，鹏鹏的前戏不足而且鹏鹏的xìng经验没有我丰富。


xìng手段更是比不上我这个老手，但是却能让我妻子的xìngyù达到这种让我无法企及的高度。


原因现在就只剩下一个了，那就是鹏鹏给我妻子带来的心理刺激要比我大的多。


这些刺激是我妻子身-体的真实反应，或许我妻子根本想不到，也不敢去相信。


? 我坐在电脑前看着视频中的鹏鹏在玩-弄我妻子的圆球，如果这时候我妻子没有装睡也会有小动作的。


可现在这时候的我妻子在装睡有些弄巧成拙了。


圆球突出点上传来的酥麻美妙感觉让我妻子极力压制着。


如果这时候我妻子要是没有任何顾及的话，这时候的我妻子估计已经呻喑出声了。


而我妻子哪怕是在极力控制，但是大腿跟部一直轻微的颤抖着，预示着我妻子的yù-望在不断升高。


在鹏鹏吃了一会后，嘴和手就离开了我妻子的大圆球跪坐在床垫上。



-------411----- 411----------






鹏鹏轻轻的闻了闻自己的手，tiǎn弄了一下嘴角，好像正在回味我妻子大圆球的触感和味道。


与此同时我妻子悄无声息的暗暗松了一口气，身-体和大腿跟部的颤抖终于也停了。


鹏鹏跪坐着休息了一会后，就把目光再次扫向了我妻子的xìng感惹火身-体，只是这次扫向的是我妻子的下半身。


我妻子的上半身已经让鹏鹏品尝触摸了一遍，而且鹏鹏的表情好像很的满意和庆幸。


因为今晚我妻子睡的竟然比以前都要深沉，自己折腾了这么久，竟然只是手臂动了一下。


最后鹏鹏在进行重头戏玩-弄我妻子圆球的时候，我妻子竟然没有任何动作，这样一来鹏鹏的胆量好像大了不少。


时间一点点的过着，我妻子这时候好像在内心默默祈祷鹏鹏接下来能给我妻子穿好衣服就躺下睡觉放过我妻子。


只是最后我妻子还是失望了，已经尝到甜头的鹏鹏怎么可能停下。


今晚我妻子表现出来的状态是睡的不省人事，鹏鹏怎么不会抓住机会呢？


鹏鹏这时候再次伸出了手，这次的目标是我妻子跨间的美妙前门。


而鹏鹏这次竟然没有直接去脱我妻子裤子，先隔着睡裤摸向了我妻子的美妙前门。


当鹏鹏的手触碰到我妻子前门的时候，我妻子的身-体这还是很明显一个颤抖。


因为我妻子感觉羞耻的闭着眼睛，看不到鹏鹏动做的，鹏鹏的这次触碰无异于突然袭击。


我妻子最敏感私密的部位被鹏鹏触碰，我妻子触不及防，条件下意识的颤抖了一下。


这一次我妻子的颤抖足够的明显，鹏鹏也感受到了我妻子的颤抖，他摸到我妻子的美妙前门后，手就放在那一动不动了。


因为我妻子的颤抖不知道是睡梦中下意识的，还是我妻子即将要清醒的征兆。


我妻子颤抖了一下后又安静下来，这时候在鹏鹏刺激下我妻子已经完全陷入情-yù之中。


现在鹏鹏的所有行为无意在给我妻子带来强大的刺激。


这么久以来我和我妻子的xìng-爱少了太多了，而我妻子这个成熟xìng感的少-fù时期，正是处在xìngyù-越来越旺盛的年龄。


xìngyù就像一个邪恶的魔鬼，平常的时候还好，一旦触碰打开将它释放出来之后，接下来就一发不可收拾就完全失控了。


这时候的我，看着视频我真的猜不透。


当鹏鹏已经触碰到我妻子最隐秘部位的时候，我妻子为什么还在装睡。


这时候我妻子为什么不醒来，如果醒过来的话这一切就停止下来了，为什么我妻子不睁开眼睛直接给鹏鹏一个巴掌当做教训。


或许我妻子的心中心慌意乱，根本无法抉择该怎么办。


或许我妻子不想破坏和鹏鹏好不容易建立起的亲密关系不想伤害鹏鹏


也或许是鹏鹏正在青春期，我妻子也能理解。


也或许是鹏鹏现在做的一切，正带给我妻子带来特别的心理和xìng的刺激。


我妻子现在迷失在这种禁忌的刺激xìngfèn中无法自拔了。


我妻子这时候也不知道是不是已经被yù-望掩盖了理智。


自从我妻子在卫生间里无意看到鹏鹏的硕大东西后，或许我妻子在心里已经幻想过了。


?这时候我的心和视频录像中我妻子的心一样混乱不堪，但是我现在只是看着录像画面又能怎么办呢？


这个视频发生的事情距离我离家出差的时候还不到十来天，我一共出差了两个月左右，这时候已经是很早之前的过去式了。


就算我现在想去阻止也是徒劳的，已经发生的事情时间无法倒流。


我了解我的妻子，但是并不代表我了解我妻子的一切，我妻子的全部。


每个人都有自己的隐私。


包括我妻子内心深处也有一块最私密的角落不原因被任何人知道的吧。


就像是画面中的晚上，我真的是看不透我妻子的心思。


正在我思考看着录像发呆的时候，鹏鹏已经开始隔着我妻子的睡裤轻柔的用手指滑动抚-摸我妻子的敏感前门。


鹏鹏右手的食指和中指并拢一起，然后就这么隔着我妻子睡裤不断的撩拨扫动我妻子的前门区域。


而我妻子这时候极力承受着，我妻子知道这时候鹏鹏不像是刚才那样是趴在我妻子身上亲吻tiǎn-舐我妻子的圆球的。


这时候的鹏鹏因为解放了脸和嘴之后，身-体抬起来了一些，所以这时候我妻子有所异常的话，鹏鹏能观察到我妻子的脸和身-体的反应。


所以我妻子极力压抑自己表情和身-体继续努力的假装睡着，只是我妻子现在的担心是多余的。


因为这样黑暗的卧室里，鹏鹏根本无法看清我妻子的表情，这时候他的心思全攻在我妻子的美妙前门上。


鹏鹏今晚看得出来，想要狠狠的ㄎ移拮拥南敕ㄒ丫足够的强烈。


而这时候鹏鹏所有的注意力也都集中在不断来回在我妻子前门扫动的那两个手指上了。


刚才我妻子成熟惹火的xìng感身-体在颤抖时，鹏鹏可以认为是我妻子睡梦中身-体正常的反应。


可是这时候我妻子要是银dàng的shēnyín起来，或者是浑身继续颤抖起来，鹏鹏也不知道认为我妻子醒过来，还是鹏鹏会认为我妻子正在睡梦中做yù-望刺激的美妙吧。


鹏鹏也不是什么都不懂了，毕竟也看了那么多的小说，也算是有了不少的理论知识呢。


经历了这么多次的偷摸玩-弄我妻子。这时候的鹏鹏胆大了不少。


鹏鹏的手在轻轻滑动中，仔细的享受和体会着我妻子跨间的形状和温度。


在我看着录像画面中，鹏鹏之所以先隔着睡裤抚-摸起来，或许这是鹏鹏进行的先期的一种试探吧。


先试探一下睡梦中我妻子的能够承受的程度是什么，毕竟上几次鹏鹏就是因为动作不知道轻重，惹得我妻子迷糊着将要醒来一样，今晚美妙刺激的事情就半途而废了。


鹏鹏这时候表情看起来很享受，只是这样一来对于极力忍受的我妻子来说就更是煎熬了。


我妻子这时候被鹏鹏撩拨的浑身火热，xìng-yù肯定也是到了难以压抑的程度了。


偏偏我妻子现在紧咬住自己的xìng感红唇不敢呻喑发出任何声音，害怕被鹏鹏听到了。


甚至我妻子的身-体都不能有任何的动作，因为一旦明显的动作了，我妻子羞耻的装睡就会被鹏鹏发现了。


并且现在看起来我妻子表现的那么xìngfèn，她心中的所有yù-火也都被撩到了无法fā xiè的程度了。


从始至终我妻子脸上努力的不表现出任何表情。


可是那种挣扎和纠结的细微举动就就一直没有停止过。


我妻子这还是应该是在醒来和装睡的两个选择间不断的纠结和难以选择呢。


可是很多时候一旦不好决定的以后也更不好决定了，就跟想着一样随着时间的推移。


我妻子在醒来和装睡这两者之间没有做出选择之后，现在身-体慢慢发生了改变，现在我妻子的想法已经转向了装睡继续去享受这个十来岁大男孩玩-弄她成熟xìng感身-体的选项了。



-------412----- 412----------






摸了一会后在鹏鹏眼里看来，我妻子除了在睡梦中有一些正常的身-体反应外也没有醒来的迹象。


鹏鹏这还是算是彻底踏实了下来，鹏鹏松了一口气终于感觉自己了解了我妻子熟睡程度了。对于这个来说，鹏鹏当然是无比惊喜的，说明他可以随意玩-弄我妻子也不会轻易醒来。


鹏鹏收回了抚-摸我妻子前门的两个手指，两只手这时候都伸了出来向我妻子的腰部而去。


这次鹏鹏速度很快很熟练，大概是鹏鹏对于我妻子睡觉很放心，没有之前那么多的犹豫不决。


鹏鹏的两只手勾住了我妻子睡裤的两侧之后就开始慢慢往下拉扯。


当鹏鹏的这个想脱掉我妻子裤子的意图，被我装睡的妻子发现之后，我妻子现在表现的终于不那么淡定了。


鹏鹏这时候专注于我妻子的裤子，根本没有发现我妻子的脸部已经发生了变化。


在我妻子咬住xìng感红唇的时候，还不断的来回左右轻轻的晃头，好像想要给鹏鹏一个暗示的动作。


我妻子想要告诉鹏鹏她要醒过来了，只是鹏鹏这时候注意力都在我妻子浑圆的美-臀和xìng感的长-腿上，根本没注意力去看不到我妻子表现的这些，看着鹏鹏夸张的大帐篷，估计xìngfèn的鹏鹏也不会去管那些。


我妻子最私密的区域马上就要展现在鹏鹏面前了，我妻子被玩-弄大圆球她还可以默默承受。


毕竟十来岁的少年当成青春期好奇而已，但是在我妻子看来，现在要脱裤子了，那她羞耻的前门和xìng感无比的美-臀就彻底展现在这个少年面前，这对我妻子来说是绝对不可以的。


这时候的我妻子好像在思考怎么让鹏鹏放弃，只是随着我妻子心烦意乱的思考浪费时间的时候。


鹏鹏已经有了自己的战斗成果，鹏鹏在一点点的挪动着我妻子的睡裤之后，最后终于还是把我妻子的睡裤扯下来脱到了我妻子的浑圆-臀瓣上。


我妻子这还是是仰面躺着的，这时候睡裤被我妻子的翘-臀压着，鹏鹏正准备一点点的往下扯呢。


鹏鹏在轻轻的往下退着，而上面来看的话我妻子xìng感平淡的腹已经展现出了它极度xìng感的气息。


伴随着我妻子下边的腹和些许的毛都展现出来的时候，我妻子这时候知道自己这时候非常的危急了。


这时候我妻子也顾不得其他的事情了，着急之后假装睡觉的同时止不住的一个翻身改变的姿势。


我妻子现在肯定是羞耻无比的，现在调整了睡觉姿势之后，直接把之前的仰躺变成了侧身躺着，我妻子的羞耻朝红的魅力脸庞应该是故意的，这时候伴随着睡觉姿势朝向了外侧，变成了背对着鹏鹏。


这个动作又把鹏鹏吓了一跳，不得不说我妻子的这个动作在以前的时候，或许会成功。


可是我妻子不知道的是在她熟睡的时候，这样的情况已经出现过不止一次了。


所以我妻子这个翻身动作在我妻子喝酒的那一夜鹏鹏就经历过。




















最后鹏鹏还是不甘心的继续，最后成功的亲吻tiǎn-舐到了我妻子的xìng感大腿和圆-臀，当然还有更加诱-惑的臀缝。


要不是那一次我来的及时，鹏鹏正准备退下来裤子用他的可怕大东西了我的妻子。


但是在看着录像画面中，在我现在看来这样的情景，竟然和那一夜是这么的相似。


我妻子侧身弯曲膝盖的同时，又一次将她浑圆诱-惑的xìng感美-臀翘了起来，就像是，侧着身-体已经准备好了挨cāo。


所以说我妻子感觉这个方法很好，可是我妻子的打算落空了。


鹏鹏在吓的愣了一下停止所有动作之后，鹏鹏的脸上就带着更加xìngfèn的笑容。


这时候我妻子内心肯定是纠结紧张伴随着难以控制的xìngfèn情况下，鹏鹏再次伸出了手。


而当鹏鹏的手再次落到我妻子睡裤两侧松紧带的时候，我妻子这时候也感觉到了。


我妻子现在只是在微微的皱眉咬住xìng感红唇，那张红润羞耻的魅力脸庞上，竟然还带着激烈的挣扎和纠结。


我不明白这时候的我妻子都着急的快要哭出来了，怎么还不直接反抗呢。


我看着画面中现在的情景，我妻子现在就像是遭受一场难以承受煎熬和折磨。


这时候都等不及我妻子在心里想什么了。


鹏鹏没有给我妻子太多时间去反应，鹏鹏的双手再次抓住了我妻子的睡裤松紧带，而我妻子这个翻身侧躺的姿势，恰恰给了鹏鹏机会，这个姿势可比仰躺着要好脱多了。


轻微的细腻声音出现，我妻子的圆润臀ròu一下子就展现了出来，甚至因为我妻子躬身的原因，让我妻子的美妙臀缝都对着鹏鹏打开了。


我妻子做梦都想不到会是这样的情况。


这次鹏鹏直接说先从我妻子的后面开始的，由于我妻子翻身的时候把腿蜷起来想要保护她的腹和敏感前门呢。


只是我妻子没有想到这样却把自己的美-臀和臀缝都用最羞耻的姿势展现在了鹏鹏眼中。


我妻子的浑圆美-臀就这样展现在了鹏鹏的炽热目光下，只是卧室里的光线太暗了，鹏鹏只能隐约的看到我妻子细腰长-腿之间的那个浑圆如同蜜桃诱-惑轮廓，那就是我妻子的浑圆美-臀。


这时候我妻子后悔死了，早知道这样打死也不该保持这样的羞耻姿势的。


美妙臀ròu因为我妻子身-体紧张而轻轻颤抖，而鹏鹏的身-体也因为xìngfèn在颤抖。


而且看得出来鹏鹏颤抖的比我妻子还要厉害。


鹏鹏这次的注意力只放在了我妻子的后面，确切的说我妻子的xìng感圆-臀上。


在视频画面中，当我看到话中我妻子诱-惑臀缝展现出来的时候，鹏鹏xìngfèn的跪在我妻子身后停顿了一下。


鹏鹏停住几秒钟像是在犹豫着，可是接下来鹏鹏动作坚决而又快速的再次把我妻子的睡裤往下拉扯了一下。


这一来我妻子的睡裤已经到了我妻子的大腿上挂着了。


这一个多么羞耻的姿势，我妻子的整个浑圆的美-臀都展现在了鹏鹏的炙-热目光之下，没有任何的保留。


而我妻子自己的睡裤被完全从后面脱下的那一刻，我妻子终于控制不住的用自己的手快速的捂住了自己的xìng感红唇。


因为就在刚才那一瞬间，我妻子差一点控制不住的叫出声来。


在我妻子努力的捂住嘴之后快速转换着，我妻子这时候自己自己的皓齿咬住了自己的手背。


或许我妻子是想用疼痛来转移自己内心的纠结和无奈并且还有那种压不住的xìngfèn吧。



-------413----- 413----------






而这时候的鹏鹏，已经没注意力去在乎其他的了，这时候除非是我妻子醒来坐起来，否则对鹏鹏来说就算天塌下来他都不在乎。


鹏鹏慢慢的侧躺下来，就这么躺在了我妻子后背，就像是把我妻子成熟xìng感的身-体把抱在怀里一样。


两个人面对一个方向，只是鹏鹏的身-体比我妻子低一些。


我妻子在床的上方，鹏鹏在床的中间。


而这样的姿势摆出来就是鹏鹏的脸所向的地方，不是我妻子的xìng感美背部脖颈，而是我妻子的浑圆-臀部。


我妻子的臀缝打开，两瓣臀ròu那么的诱-惑，我妻子因为蜷着腿的多以从后面看着的话，我妻子就像是在翘着自己的圆-臀。


鹏鹏这还是可以轻易的从我妻子打开的臀缝中，触碰到我妻子最私密的两个部位了。


xìng感湿泞的美妙前门和还有炽热紧致的美妙菊花。


鹏鹏这时候又不像之前那么心急了，就像是鹏鹏要仔细的体会现在的美妙时刻一样，在体会着我这整个美妙过程。


鹏鹏的脸部慢慢的向着我妻子的臀缝靠近，我妻子敏感的臀缝也慢慢的感受到鹏鹏呼出的热气了。


在呼吸的热气不断冲击着我妻子的美妙臀缝时，同时也在带给我妻子最敏感的两个部位深深的刺激。


随着鹏鹏脸部的不断靠近，我妻子的不断加力咬住自己的手背，就像是随时会把自己手背咬破一样。


鹏鹏的脸慢慢的挨近了我妻子的臀缝，但是他没有了可扑上去用嘴tiǎn弄和亲吻，而是贪婪的闻着我妻子臀缝发出的味道。


我妻子臀缝味道我也闻过没有什么异味很xìng感，反而有一股女xìng荷尔蒙的气息。


鹏鹏就像是一条小狼狗，还在拼命的闻着，这时候鹏鹏的跨部早早的就反应了，就是不知道这个中途有没有bào过。


鹏鹏一边闻着一边慢慢的褪下了自己的裤子，这时候鹏鹏的那条可怕的大龙蟒，完完全全的展现了出来。


在卫生间的视频录像的那次，我看到鹏鹏了的大东西是没反应的状态，而鹏鹏这次的大东西是完全愤怒的状态。


只见黢黑的东西，茎秆上边青筋毕露，还有黑色泛着紫红的大圆头，从跨部一直延伸到圆头形成一个上翘的弧度。


鹏鹏的大东西是那么的大，而且还黑的过分。


这时候鹏鹏的大东西离我妻子的前门只有半个身子的距离，只是大大的圆头上的小孔中已经分泌出了水yè。


我目测了一下鹏鹏的大东西长度，茎秆是很米且，而且长度也足够的可怕，这个黢黑的狰狞东西真的很吓人。


我妻子背对着鹏鹏，这时候我妻子也不知道感觉到了鹏鹏脱下睡裤没。


但是我妻子肯定是看不到鹏鹏那个最丑陋和可怕的狰狞东西。


这时候的我妻子好像被鹏鹏呼出的热气刺激的承受不住，我妻子死死的咬着红唇和手背。


可这种背对着鹏鹏的方式还有唯一的好久就是能让我妻子少一些顾及，因为我妻子的表情和脸部的细微动作鹏鹏是看不到的。


嗯。


突然之间，我妻子不受控制的发出了一声银dàng的呻喑，可以感觉到声音是多么突然。


因为在刚才鹏鹏闻了一会我妻子的美妙臀缝后，突然就伸出了很糙的舌-头，tiǎn了一下我妻子的美妙臀缝。


按照录像方位里我看着的情形，这时候鹏鹏趴在我妻子屁-股后边，tiǎn-舐到的地方应该是我妻子的前门。


自己的前门这一次在清醒的情况下被一个十来岁的少年tiǎn，原本情动的我妻子发出了一声呻喑。


我原本以为我妻子发出这声轻微呻喑的时候，鹏鹏会吓的再次停顿下来。


或许是鹏鹏太相信我妻子睡的沉了，也可能鹏鹏这时候已经不在乎其他的，鹏鹏并没有有任何的停止，开始细细的品尝和tiǎn弄着我妻子的臀缝，没有任何的顾及。


而我妻子发出第一声呻喑后就用嘴继续咬住了手背，不让自己发出第二个声音。


这时候两人的处境是那么的尴尬，万一鹏鹏发现我妻子装睡后，那么以后我妻子都不知道该怎么面对鹏鹏了。


我妻子的脸面和尊严更看重。现在我妻子继续装睡着以后还可以装作不知道，或许这是维持以后关系最后的回避方式了。


我妻子在内心祈祷，我也看着画面在紧张着，希望鹏鹏tiǎn弄完我妻子的前后门之后，哪怕对着我妻子打灰机也不要紧。


只希望鹏鹏能收手。


我不愿意，接下来看到我成熟xìng感的魅力少-fù妻子，失-身给这个十来岁的一幕出现。


这时候我看着录像监控同时，我的手心已经全部是汗了，我数次想关闭电脑视频，但是我又不甘心。


这是我的妻子，而且我现在必须要知道一切的事情真相。


这时候我呼吸了几下，使劲揉了揉脸颊，让自己平复下来，同时在内心最好了最坏的准备，继续看下去。


鹏鹏把脸埋进我妻子的臀缝里面，这时候已经看不到他的脸，这时候我妻子的浑圆美-臀轮廓比鹏鹏的脸还要大。


鹏鹏的嘴巴不断的在我妻子的美妙臀缝里tiǎn-舐着，我妻子的美妙菊花和xìng感前门都被鹏鹏的舌在轮翻的强间。


而鹏鹏这种比较另类的xìng-爱方式，无疑给我妻子带来的极大的刺激，这个时候我发现鹏鹏偶尔会有吞咽的动作。


看来我妻子的水yè鹏鹏倒是没有任何的浪费都被他吸进嘴里吞了。


在品尝我妻子的美味好一会之后，鹏鹏的嘴离开了我妻子的臀缝，这时候鹏鹏的嘴巴周围已经湿-漉漉的。


鹏鹏这时候一点点的向上挪动着着身-体，当鹏鹏的头部与我妻子的头部持平之后。


鹏鹏的跨部与我妻子的翘-臀正好一个平行线上。


鹏鹏的大东西看着这个角度，也是正好我妻子的前门位置的。


接下来我就看着鹏鹏一点点的挪动着他的跨部，还有那个可怕的黢黑狰狞大东西不断的向着我妻子翘着的圆-臀贴近。


我妻子翘着屁-股侧躺，就像是在迎接那个大东西的到来。


?这时候画面里的鹏鹏紧张到了极点，接下来的事情对他来说才是重点。


毕竟接下来才算是真正的发生关系，真正享用和占有我妻子xìng感劲bào的成熟身-体。


而这几秒钟我妻子妻子的xìng感身-体没有被进攻，我妻子在黑暗中睁开了眼睛。


看我妻子惊讶的表情，好像也能预感到接下来身后那个细碎的声音中，鹏鹏要准备做什么了。


只是我妻子看不到也只是草测。


可是当鹏鹏的大圆头抵住我妻子的湿泞不堪前门口的时候，我妻子魅力的眼睛瞪的浑圆。


这一次我妻子终于知道了鹏鹏要做什么了，因为男人充满荷尔蒙的大东西，那种轮廓和感觉是跟舌-头不一样的。


舌是那么软湿，而这个东西虽然却是那么烫，那么的石更，而且这时候鹏鹏呼出的热气不断撒在我妻子的敏感脖颈，证明鹏鹏的脸在我妻子的后脑位置。


这时候就算我妻子再笨，也明白抵在自己xìng感前门口的那个大东西是什么了。



-------414----- 414----------






故事写到这里，已经算是有个不错的结局了，既没有崩溃毁灭掉美好，也没有一层不变去守护平淡。


这样的开放式结局目前来说是最合适不错的了。


从开始写到了现在，首先要说的还是各位的支持和喜欢，能够看到这里的朋友，可以说是真爱了，谢谢大家。


至于宋玉和马尔科夫妻的前后剧情，估计以后还会有发展和衍生，至于前女友孙萍的出现，应该以后还是有些剧情需要牵扯到的。


还有年轻女孩和原单位主任赵敏这一对都喜欢被虐的xìng感母女花，后续的发展应该也会跟主角有jiāo集的。


至于李默会不会出现，应该是个大悬念了。


现在的剧情来说，男女主事业剧情的走向已经明确了，还有未来的发展相信在这种剧情驱使下，这种状态的结束是再好不过的了。


至少情感来说，在经历过一段段的波折，一段段的理解与守护中，夫妻之间的关系总是跟所有现实中的夫妻一样，酸甜苦辣各种滋味都会有的。


至于书中很多剧情还没有展现的展现出来，因为各种原因，不能那么完美展现了。




















目前来说这开放xìng的结局算是一个比较不错的结局了，至少留给大家一个难以忘却的结局。


基本上写到这里就算是完本了，谢谢一直支持到这里的兄弟们，近期身-体很不好，不能熬夜，所以这个月把更新量降了下来，现在剧情展开，或许会有不少的剧情没收尾和jiāo代，这个等我以后有时间了，回过头来再写个续集给大家补上吧。


现在来说，这本书目前就这样了，谢谢大家一直以来的喜爱，有人会问，这本书到底是不是真的，只能说真真假假，全靠个人琢磨。


总之谢谢大家的支持，善恶图在这里表示真诚的感觉。


江湖路远后会有期，咱们漂流瓶有缘再见吧。



-------151555----- 151555----------






宋玉脸上带着羞臊，随手把东西扔在了地上，这时候宋玉从马尔科的身上起来，让自己老公获得自由。


这时候的马尔科嘴获得了自由，可第一时间没有说话，只是在瞪大了眼睛看着天花板，在猛烈的呼吸，刚才堵住嘴让撑涨的口腔应该是有些酸疼了，所以我看着马尔科呼吸更是带着难受的感觉。


往日里无比亲密的夫妻，在宋玉获得了前所未有的刺激与满足之后，这时候的她浑身只穿着情趣高跟鞋和xìng感的丝-袜，关键的是腿-间还挂着我的痕迹开始流淌在外边些许白色的浆yè。


这样的状态下，让宋玉也有些不好意思去面对自己真正的老公了。


“你没事吧老公？刚才玩的好像有些过分了，你不会生气吧？我刚才，刚才是不是做的有点过分了？


我以后不会再这样了，我原本以为这样故意刺激你，你会很xìngfèn的。


其实做出来的这些，也都是我故意和他商量好才这么做来刺激你的，因为之前在小卧室里，我看着你很喜欢看到这样的情形。


老公，咱们之前商量的，不也是跟这样差不多的情况嘛，你应该不会生气吧？


你别动啊老公，我这就帮你吧绳子解开。”已经获得fā xiè之后的宋玉，看着老公的时候开始将这些事情都说了出来。


在说完最后一句话时，宋玉这才想起来自己的老公还被绑着，于是赶紧又来到椅子旁着手准备解开绳子。


马尔科只是在喘息着，大口张着，就像快要窒息了一样的狼狈不堪。


当马尔科感觉被绳紧绷着的身-体一下子放松之后，重新获得了自由的感觉让他表情看起来一下子放松。


在宋玉还在弯腰翘-臀把马尔科脚腕上的绳解开，还没来得及站起来的时候，xìngfèn无比的马尔科一下子抱住了自己火辣诱-惑的妻子宋玉。


宋玉措不及防的惊呼一声，原本被我刚刚玩-弄浑身瘫软的火辣身-体坐在了马尔科的怀里。


感受着马尔科那两只手的急躁与力度，宋玉有些羞耻的说着：“老公，先等等啊，你先休息一下，我先去卫生间吧身-体清理一下，等会我再过来找找的让你爽好吗？


我现在，现在身-体里边都是章毅刚bào在里边的东西，很脏的，这个坏家伙，刚才一定是xìngfèn坏了。


这都是第二次bào出来了，刚才一股股的，我感觉也bào出来很多呢，我先去洗一下去，我好怀念老公的东西，稍等一会儿，我这就快去快回，不会让你等太久的。


等会儿我要好好的用我的身子去伺候老公，让你好好的享受一下，作为我被别的男人玩-弄了，给你的补偿怎么样？”


宋玉说着话，扭动着圆-臀，这时候的她已经感受到马尔科那个恐怖的大东西抵在自己的臀缝中，宋玉有些慌乱起来。


马尔科在听到宋玉的话语之后，变得更加xìngfèn起来：“老婆，不用清洗了，这就就可以的。别乱动，你都扭的那些东西流到我腿上了。


现在是不是因为别的男人的东西在你身-体里，你现在开始害羞了？刚才的时候你都不知道自己到底有多sāo，老婆，你真见。


可是我突然发现看到你这么sāo这么见，我就xìngfèn的不得了。


正好有那东西做润滑吧，之前就是说过让他给直接弄在里边。


现在已经有一个男人bào在你里边了，让我再弄进去，试试一次灌了两个男人东西的滋味是不是很刺激？


我要ㄗ约旱囊dàng妻子，而且我妻子里边深处，还带着别的男人的白浆，你真见。”


马尔科xìngfèn无比的说着话的时候，已经急不可耐的调整角度狠狠挺腰。


原本宋玉还想坚持着的说什么来着，毕竟我bào的时候没带套不说，宋玉这样的话总是感觉已经有了我的痕迹，现在马尔科根本不管不顾的想要进去，这样让宋玉心里很排斥，总是感觉很羞耻，很肮脏一样。


伴随着这样的心里羞耻感，宋玉还处于朝红的脸庞纠结着微微皱眉，然后紧咬着xìng感的红唇，这一刻看起来那么的诱-惑。可马尔科那么的焦急难耐，宋玉只是张嘴还没来得及说话，就被抱着屁-股进去了。


宋玉弯腰再一次将自己的圆-臀翘了起来，双手撑在了床面上，那湿透到夸张的腿-间，再一次迎接另一个男人东西的进犯。


宋玉在感受到马尔科的身-体深深进入之后，轻呼了一声说了好大，好充实之后。


宋玉无奈的眉头紧皱叹息一声，然后又默默的把屁-股抬高了一些，让圆-臀突出，更加方便马尔科的进出。


马尔科就跪在床面还是那个，感受着自己心爱妻子的火辣身-体，不断的摩挲着宋玉xìng感的腰肢和圆-臀，双手还不断的学着刚才我的样子，不断的在宋玉被丝-袜紧绷着的美-腿上享受着美妙的质感。


从我这个角度看去，宋玉下见无比的跪在那杯马尔科狠狠的抱着屁-股ǎ宋玉那两瓣圆润臀ròu被我打的鲜红的痕迹还是那么的明显。


马尔科跟宋玉在一起时间比我和妻子还要久，我相信他妻子的身-体一寸地方他都是再熟悉不过的，可是今天的马尔科像是疯了一样，对着自己惹火的妻子那么的令人xìngfèn无比。


这样的感觉，我好像也体会过，那就是在jiāo换之后的第二天，我一想到身边xìng感惹火的妻子被别的男人狠狠的干过，我就xìngfèn的还想狠狠弄她。


马尔科不断的挺腰，今晚他体会到了刺激程度很好的滋味，这次又进入了自己妻子的体内，用独属于男人的这个部位感受着自己xìng感妻子的湿泞，不得不说这样的感觉让马尔科欣喜若狂。


马尔科每一次的挺进，都会拔出泥-泞的声音，我听着有些羞耻，马尔科那个大东西进出之间所带出来的白浆，他肯定也知道那是刚才我bào在自己妻子体内的东西。


也许这时候马尔科还能感觉到现在他妻子的身-体没有之前那么的夸张紧凑也说不定，毕竟是刚经过我进出过的地方。


看到这一幕，我xìngfèn的心里砰砰乱跳。


这时候对我来说，我感觉危机已经过去了，并且看着马尔科的这个状态，我知道今晚的他肯定是对刚才的那种虐心到死的感觉很有体验。


毕竟像现在一样，马尔科像是一头疯了的牛一样，凶猛无比的继续抱住宋玉的白皙泛红的圆-臀，开始狂野的撞击着。





