-------1----- 第1章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第1章

林岚今年31岁，在一家合资公司做个白领，这个年纪正是成熟有韵味的时候。

身材接近一米七，前突后翘的火辣身材简直跟模特一样。

平时穿着职业装上班，时尚的高跟鞋穿在美-足上，xìng感丝-袜紧绷着她修长笔直的美-腿。

包臀短裙将她浑圆的美-臀紧紧勾勒出诱-惑的弧度。

这些着装是林岚每天上班的标配。

再加上她迷人容颜和柔顺长发，我无数次庆幸自己追到了这么魅力xìng感的妻子。

穿的火bàoxìng感是因为妻子身材太惹火，公司规定的职业装，但是妻子林岚还是属于那种很传统的女人。

在家温柔贤惠，xìng格矜持内向，哪怕我现在跟她说两句过火的话还会羞臊的脸红。

妻子洗澡的时候我在卧室上网，这时候我用电脑打开的图片，是两个个金发女人同时和两个欧美强壮男人的火辣场面，那么直白又劲bào。

“啊？好羞耻，老公，你竟然看这样的东西。”妻子动听的声音带着羞臊从我身后响起。

听着妻子洗完澡回来，我回头看着妻子，高挑惹火的身材穿着xìng感睡衣，脑子里瞬间冒出来极品少-fù四个字。

我无所谓的跟妻子说着：“这种夫妻在一起的四人行看起来很嗨啊，有没有兴趣试试？”

妻子羞恼的看了我一眼，有些慌的摇头说着：“我才不要，想想就感觉好变态的。”

妻子妖娆惹火的身子在床边坐下来，我继续给妻子洗脑的说着：“网上很多人玩这种游戏的，这种不算变态吧。

毕竟生活态度不同，喜欢去尝试这样的滋味也不能说人家做坏事。老婆，说真的，咱们结婚几年了，没什么新鲜感又枯燥乏味的。

要不咱们我们也来试一试怎么样？”

妻子跟我对视，同时坚决地说着：“你又不会分身术，一个人变不出两个人出来。

要是叫我去跟别的男人，就算你同意，我感觉自己也做不到的！老公，你这段时间老跟我说这些，你也变态了。”

妻子说话时声音都变得紧张，魅力的xìng感脸庞有些微红。

不过我还是兴致勃勃的说着：“我们结婚这这些年，你不感觉咱们的夫妻生活太枯燥没感觉了吗？

我想去尝试玩一些新鲜刺激的乐趣增进咱们的情趣，这跟爱情无关的，不会影响咱们的感情。

jiāo换游戏我之前也跟你说过，你可以尝试一下陌生男人带给你的别样滋味。

当然我也能体验别的女人，这样对咱们都好，比那些背叛和欺骗xìng质的偷摸情况要好得多。

老婆，说真的，你好好想想要不要试试，毕竟咱们在一起这么多年很乏味了，万一有新鲜的女人勾我，我可没多大定力的。”

妻子目光灼灼的看着我，好像是在看我到底是开玩笑还是很认真的。

妻子抿着xìng感红唇，看起来纠结与犹豫了许久，最终妻子眼睛又偷摸的看了一眼显示屏上那两男两女的火辣图片，最终跟我说着：“老公，你老是跟我说这种荒唐事情。

其实我也想过，可我还是接受不了亲眼看着自己心爱的男人和别的女人去做那种事情。”

妻子哪怕再传统矜持，她肯定能感受到我们现在的枯燥状态了。

当我第一次说出没了新鲜感，万一有女人勾我的事情，看起来妻子像是有了心理压力，变得纠结起来。

这一晚上，我跟妻子聊了很久，包括我们之间的各种考虑，还有我和妻子之间的各种约定。

妻子很传统不想接受这样荒唐的刺激游戏，可也有好处，那就是很听我的话。

最终，在我不断的诱-惑和鼓励下，妻子算是妥协了。

妻子背对着我，将火辣的身材展现的淋漓尽致，当我不断追问着妻子愿不愿意先这样尝试一下的时候。

我听到妻子幽怨的长叹一口气，娇羞的轻声嗯了一声。

这声音让我知道妻子同意了。

我抱着妻子，三十出头的年纪让妻子的变得更加成熟诱-惑，高挑的xìng感身材前突后翘很惹火，再加上妻子本身就很漂亮，现在更带着少-fù独有的魅力韵味。

可是这几年来我们两人真的没有多少新鲜刺激感了，或许妻子今晚答应，很大原因也是因为这个。

在今晚我跟妻子彻底聊开之后，我就开始在网上寻找目标，和网络上的人接触了一下，总是感觉不咋地。

我跟妻子商定的不会影响我们的感情之后，妻子才会彻底踏实下来，并且我感觉妻子尝试过后，会慢慢的适应和放松的去享受其中。

所以我现在寻找的就是合适的目标。

想到自己可以当着一个男人的面前，去放肆的玩-弄他的妻子，一想这个我就xìngfèn无比。

可想到一个陌生男人去享受我xìng感魅惑的美丽妻子，将我娇柔的妻子按在身下粗暴的对待。

我的心情就很复杂，心里总不是滋味。

可在我心里的那种愤怒扭曲的吃醋感觉中，还有种说不清的强烈xìngfèn冒出来，这样的xìngfèn感是那么的强烈，几乎将我点燃，这是我和妻子平时在一起难以体会到的感受。

心情的复杂的接触目标，小心翼翼的隐藏我的目的，因为寻找合适的目标对我来说有点太难了。

但是今天下午临近下班之前，我接了个电话之后，心里立刻有了最合适的目标。

紧接着挂断那个电话，我找个方便的机会给妻子打了电话过去。

电话响了几声接通，妻子温柔动听的喂了一声，我的声音都带着xìngfèn和紧张的颤抖。

我跟妻子说着：“老婆，今晚你收拾打扮一下，弄几个菜晚上好好喝几杯。

你记得要穿的火辣xìng感一点。有对情侣要去咱们家里做客。

想不想体验一下当着老公的面，被别的男人压在身下的刺激滋味？”

我的话语落下，就听到手机那边妻子美妙的呼吸声变得急促了一些。</p>

</p>
-------2----- 第2章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第2章

“老，老公，你把对象直接约到咱们家去了？这怎么可以？还没见过面，而且还没初步了解。

我现在好紧张好害怕，要不，要不就算了吧。”妻子的声音很小，我甚至听到了那边开关门的声音，应该是妻子去了方便说话的地方去了。

妻子的紧张忐忑我能理解，对于一个没见到的陌生男人去我家，还要让妻子翘起她浑圆的美-臀去迎合男人，xìng格矜持保守的妻子肯定会排斥抗拒的。

我对妻子很了解，所以我也笑着让妻子紧张排斥的心里平静下来。

当我把话语说完之后，可以看得出妻子没有刚才反应那么强烈了，只不过还是纠结着。

在之前时候，我接到了李强的电话。

李强是我老家的一个远房表弟，正在这座城市里上大学，正好周末说要来我家住。

我们表兄弟关系还不错，而且最近他jiāo了个女朋友，还想着带来让我和妻子认识一下……

我表弟李强长得很斯文清秀，看起来很阳光，还有点小帅气，身材结实健壮。

我正好这段时间跟魔怔了一样寻找目标呢，在接到了他的电话之后，脑子里也不知道怎么了，立刻想到了李强这小子。

一想到我年轻健壮的表弟李强，压在我xìng感魅力的妻子身上，呼喊着我妻子为‘表嫂’，对着我妻子凶猛的动作。

火辣的妻子被表弟压在身下，被我表弟抱着她的蛮腰，迎合着翘起圆-臀，被表弟冲击摇曳着她身-体不断摆动，发出诱-惑的浅吟低唱。

想到这幅画面。我感觉自己的魂儿都快燃烧了起来，这种疯狂想法伴随着强烈的xìngfèn冲击，让我整个人都沸腾了起来。

而且我还听表弟李强说他的女朋友很清纯靓丽，跟我得意的炫耀说是校花。

这个年轻清纯的女孩对我也是个强烈的诱-惑。

毕竟年轻女人跪在我面前，展现着年轻气息的诱-惑身子，一边听着她呼喊着我叔叔，一边享受着年轻xìng感的身子，这样的美妙滋味想想就感觉飘到了云端。

我还在外着急的寻找目标，这不是有现成的目标嘛。

我把我的想法告诉妻子，她的呼吸变得混乱不堪，似乎没想到会是这样的情况。

妻子现在肯定是心乱无比，或许还在心中排斥不知道该怎么开口跟我说呢。

我也没给妻子机会，直接把这件事情确定了下来：“一会儿我回家就直接接强子回去了。

老婆。记得穿的xìng感点，今晚先尝试一下感觉，咱们见面再说吧，我要准备下下班了。”

说完话之后，我就把手机挂断了。

没一会儿到了下班时间，我离开公司开着小家用车拐道去了李强的学校那边，这家伙正在门口等我。

而站在李强身旁的，是一个长发飘飘的年轻女生，穿着白色短袖身材高挑苗条，紧身牛仔裤衬托的那双美-腿修长夸张。

容颜年轻靓丽，高挑的鼻梁上还带着一副眼睛，给人一种文静清秀的书卷气。

看到这个年轻女生我的心蠢蠢yù动，看来李强没骗我，找的这个女友还真是个校花级别的。

李强见我之后又相互介绍了一下，我才知道这个清纯靓丽的文静女孩叫秦小雅。

我随口客套两句，他们俩也上了车。

看着后排面前年轻力壮的表弟李强，那结石的肌ròu绷在T恤上，高大健壮的身材不说，长相还有些帅气。如果抱着我妻子狠狠的撞击该是一副什么样的刺激场景。

至于那个苗条大长-腿的校花秦小雅，偏偏还这么斯文秀气，我yīn暗的想法冒出来，要是得到表弟李强的同意，我去假装强bào这个清纯羞涩的女孩，又该是多刺激的事情。

一路上我xìngfèn的琢磨今晚的事，不知不觉就到了小区。

当我跟表弟李强一起开门回到家里的时候，妻子这会儿正在厨房忙碌着。

妻子听到房门声响，从厨房开门出来，在出来的一瞬间，妻子有些心虚的不敢看我。

当我看着妻子身上穿着很xìng感的黑色吊带睡裙时，心中猛地刺激了一下。

妻子笔直修长的美-腿展现在空气中，睡裙裙摆看看盖住妻子xìng感圆-臀，因为吊带的关系，将我妻子迷人的香肩和锁骨都展现了出来。

两个硕大的圆球形状完美，中间那道迷死人的深深沟壑也展现了出来。

妻子平时在家里也很保守，除了睡觉的时候才会穿这样的吊带睡裙，显然妻子还是很在意我的话语，努力把自己打扮的xìng感些。

每次我和妻子街上走的时候，都会看到很多男人那双炙-热的眼睛盯着我妻子的xìng感腰臀和那两个诱-惑大圆球看个不停。

我现在偷偷看着身旁的表弟李强，发现这家伙也是直勾勾的看着站在厨房门口的妻子，那双火热的眼睛充满了强烈的yù-望。

我就知道这小子肯定会这样的，之前表弟李强经常来我家里作客，每次那双炙-热的眼睛无数次偷摸的盯着我妻子xìng感的腰臀美-腿，还有那俩大圆球看个不停。

我都怀疑表弟李强经常来我家，不是来找我这个表哥聊天的，而是来欣赏他表嫂的火辣身-体过瘾的。

“嫂子，不好意思啊，我又来蹭饭了。”李强清秀斯文的脸庞带着笑容，双眼依旧盯着我成熟火辣的妻子身-体，然后开始介绍了一下自己的女朋友。

他从我妻子的香肩锁骨看到圆球，沿着xìng感的蛮腰又盯着我妻子圆润美妙的臀线，最后再看到那双修长白皙的美-腿，他的视线把我妻子的身-体扫了几遍。

我妻子靓丽的脸庞带着臊红，努力跟文静的秦小雅打了个招呼后，又该是心里全都是我今晚说的事情。

妻子羞不可耐的说着：“强子，小雅，你们和你哥先坐一会儿吧。菜马上就好了。”

妻子说完话之后，幽怨的白了我一眼，羞臊无比的逃去了厨房继续忙碌去了。

这会儿我和李强秦小雅换了鞋子来到了客厅，过来的时候我还看到了李强这家伙的裤裆鼓鼓囊囊的好大一团，心里更有数了。

秦小雅这个充满年轻气息的女孩真的不错，做了一分钟就起身，笑起来甜美的表情挂着小酒窝，说是去帮我妻子做饭打下手，就去了厨房里。

现在客厅就剩下我和李强两人，我装作无意的跟李强聊天：“强子，你女朋友怎么样？”

李强赶紧说着：“我跟她处的还算不错，哥，你放心，我年纪也不小了，可以恋爱了。

而且我也不会耽误学业的，上次考试我可是一门都没挂的。小雅人也好，对我说的事情都言听计从，也没现在年轻姑娘那些毛病。”

这会儿我点上了烟抽着，听着厨房那边传来隐约的油烟机声音，我笑着跟李强说着：“强子你眼光不错，小雅清秀漂亮，很迷人。

你嫂子也是漂亮xìng感，身材现在比年轻那会儿更火辣了。

你看那长-腿，还有翘-臀，两团圆球走路的时候颤颤巍巍的，诱-惑到了骨子里。

在你心里你嫂子和小雅谁更诱-惑男人？

对了，以你嫂子的年纪正是成熟韵味的时候，算是个火辣少-fù了吧？听说这样的类型最吸引年轻冲动的男人了。

你对你嫂子有没有幻想过？我看你经常盯着你嫂子的圆-臀长-腿看，是不是想过让你嫂子跪在你身前，你抱着你嫂子的屁-股狠狠的深入，去享受你嫂子火辣身-体的美妙滋味？”</p>

</p>
-------3----- 第3章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第3章

李强心虚的摇头，慌乱的向我说着：“哥，论xìng感诱-惑，小雅这样清纯姑娘肯定比不上嫂子那么火辣。

可那是我表嫂，我怎么能对她幻想那种事情，哥你相信我，我很尊重嫂子的。”

在表弟李强紧张看着我的时候，我装作很失望的叹息一声说着：“原来是这样，我还很骄傲的以为你嫂子魅力大，还能把你给勾住了呢。

看来我还是想的太多了，你嫂子也我没想的那么诱-惑。不然你怎么会不对你嫂子有幻想呢。”

李强小心翼翼的看着我，在确定我是认真说话的时候，明显松了口气，有些心虚的看着厨房，小声跟我说着：“哥，其实，其实嫂子真的很xìng感，很有杀伤力的。

我，我有过两次做梦梦到嫂子了，就是跟嫂子做那种事情。

哥，说句话你别生气啊，嫂子要是跟别的男人在一起，估计男的一整晚都不带睡觉的。

你跟嫂子整天在一起感受不到嫂子的魅力，真的，嫂子一举一动，都能让男人骨子里的yù-望撩起来。”

我见李强有点进入节奏了，我赶紧说着：“你嫂子有这么大的魅力？

或许是跟你说的一样，整天在一起，我对你嫂子都没感觉了。你嫂子跟我在一起，也是感觉枯燥没意思的很。

你嫂子跟我亲热的时候，还经常闭着眼睛幻想年轻少男呢，估计你嫂子想这个类型的会xìngfèn吧。

喜欢年轻力壮，清爽利索的年轻男人，我们现在就用这样的幻想法子增进情趣呢。

说到这个，我好像感觉你嫂子对你的印象蛮好的，你这小子长得斯文清秀，身材又好，平时你嫂子还经常夸你呢。”

我的话让李强眼睛都瞪大了，充满了惊喜的眼神看着我：“哥，真的？我嫂子喜欢我这种类型的吗？嫂子温柔善良，xìng格挺内向的，我跟嫂子也没说过多少话。

嫂子真的夸奖过我啊？”

李强兴致勃勃的看着我，期待着我的答案，我见时机差不多，然后丢了一个重磅zhà弹给他：“平时就是夸你懂事，会说话啊。

跟你说啊，前几天我跟你嫂子亲热的时候，黑灯瞎火的卧室里，我让你嫂子一边自己动，一边喊你的名字，幻想和你做。

你嫂子开始的时候羞的要命，后来李强李强的喊着，一边动着一边说着羞耻的刺激话，那一次你嫂子xìngfèn的跟疯了一样。

所以我就说你嫂子对你的印象可不差的，我们都过三十了，你才二十出头，加上表弟表嫂的身份。

估计你嫂子想到这些刺激的受不了，那一晚上真的是累死我了。

我们夫妻生活现在这么枯燥，所以就只能没事玩点刺激幻想之类的小情趣。

倒是这段时间，我跟你妻子都决定了，去找一对夫妻尝试着好好去深入jiāo流一下呢。

就是那种两对夫妻或者恋人一起参与，四个人在一起刺激的jiāo换游戏，你听说过吗？”

我的话语对李强来说是个恐怖的冲击，在我说完话之后这家伙还是瞪大眼珠子，傻呆呆的看着我。

“哥，你说的是夫妻jiāo换吧？”等李强回过神来，第一句就向我问出这个话题。

我笑着点头，他既然知道这个，那说起来就容易多了。

“哥，嫂子那么xìng感诱-惑，估计是个男人都会对她有幻想的，那么极品的嫂子，你真的能接受她被别的男人弄？”李强还带着惊讶不敢置信的样子向我询问着。

“不影响感情，只想体验下新奇刺激，改善一下夫妻生活而已，没什么大不了的吧？”我反问着。

李强的表情变幻，他对我妻子的yù-望沉迷，我能感受到有多强。

“那，哥，说到这个，那你可别生气，我要是想弄嫂子，是不是我要拿小雅做jiāo换？”李强问着。

我点点头，理所当然的说着：“既然是jiāo换，肯定都是平等和相互的，你们年轻，新鲜劲还没过去，其实jiāo换对你们来说有点困难。

像我们这样老夫老妻了，就需要玩点疯狂刺激的体验来提升情趣了。”

李强点头：“我明白你的意思，哥，我也理解你的做法。可，可小雅还是处，刚跟我谈了不久，我还没上手呢。

自己的女朋友，处的第一次jiāo给自己表哥，怎么想怎么不合适啊。”

正在李强纠结的时候，我妻子曼妙的诱-惑身影从厨房出来，这时候李强又贪婪的看着我妻子火辣的身-体，停止了跟我的对话。

当妻子出来，见我和表弟都直勾勾的看着她成熟火辣的身子，这让妻子有些拘束不知怎么好了。

妻子靓丽的脸庞带着臊红，或许是李强那双炽热的眼睛让她浑身感觉到了燥热。

妻子低声说着：“菜已经炒好了你们去喝酒吧。”

妻子窈窕的火辣身-体，修长丰腴的美-腿稍微迈出，在身上那件吊带睡裙包裹下，遮掩不住白皙香肩和锁骨，在她走路的时候，那两团隐约可见些许的大圆球在晃dàng着。

妻子招呼着年轻靓丽的秦小雅离开厨房去洗手，女人之间总是好相处。

今天的妻子穿的那么xìng感，原本就火辣的成熟身姿若隐若现的展现在李强面前。让裤裆鼓起了一大团，像是个大帐篷。

秦小雅洗了手出来去了餐厅那边，我盯着她紧凑的翘-臀，还有纤细的腰肢，寻思着那双大长-腿盘在我腰上，身-体挂在我身上的时候，该是有多爽。

我喊李强去洗手，这家伙反应正剧烈，尴尬的让我先去。

我就来到洗漱间这边，挨着妻子一起洗手。

“老婆，你今晚真xìng感，面对咱表弟是不是感觉很刺激很xìngfèn？

年轻健壮的凶猛少男，对付你这个成熟少-fù，肯定会无比愉悦和满足的。”我低声向妻子打趣着。

我妻子看起来无比的紧张，在我说完话之后，又目光复杂的看了我一眼说着：“老公，我被别的男人弄，你真不吃醋吗？”

我心中愤怒醋意和xìngfèn揉在一起，煎熬中却带着从未有过的强烈刺激感，不过我还是跟妻子说着：“好想看看今晚一个年轻的男人，深深的进入我漂亮老婆的热烫深处呢。

你一定会体验到从未有过的xìngfèn滋味的。何况还是你老公的表弟，李强到时候一边弄你，一边喊你表嫂，想想是不是很刺激？”

我的话语刺激的妻子紧绷颤栗，妻子还是矜持羞臊的扭了我胳膊一下。

听着客厅李强脚步声响起来，娇羞的妻子也不敢再说什么。

“我洗完手先出去了，你在这里继续陪着李强洗手，把你的腰弯一点，屁-股翘的高一点。

先尝试一下主动诱-惑你老公的表弟是什么滋味。”我说完话就离开了洗漱间，这时候李强也过来洗手准备吃饭。

在我出来的时候，看着李强站在洗漱间门侧，而我妻子则是低着头装作洗手.

在xìng感睡裙的衬托下，妻子悄悄的弯腰，把自己的浑圆美-臀翘的那么高，那么诱-惑，开始诱-惑我的表弟。</p>

</p>
-------4----- 第4章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第4章

低头的妻子脖子耳根都泛着夸张的红润，至于李强则是站在我妻子身边，那双眼睛直勾勾的盯着我妻子因为洗手而弯腰翘-臀展现出来的火辣姿势。

而我被眼前那一幕看的浑身热血上涌，感觉身-体的反应强烈到快要zhà开一样。

现在正是初夏开始热的时候，妻子鼓起巨大的勇气穿了件这样紧绷她成熟惹火身材的吊带睡裙。

这让妻子前突后翘的xìng感弧线展现的淋漓尽致。

我没有再看下去，转身就来到了厨房这边。

穿着个头同样高挑却苗条清纯的秦小雅正帮忙摆放好筷子，见我出来之后俏脸有些拘谨的向我笑了一下，然后就准备去洗手。

我看着秦小雅跟我擦肩而过，年轻靓丽的年轻女孩紧绷着的长-腿和蛮腰，特别是很有青春气息的弹xìng紧凑翘-臀，让我的xìngfèn再一次的飙升。

当年轻清纯的靓丽少女去了走廊拐角那边准备洗手的时候，或许洗漱间的妻子听到了脚步声，我就看到我妻子脚部有些慌乱的走了出来。

趁着这会儿功夫，妻子站在我身边，紧张忐忑的模样配上她臊红的容颜，看着更加诱-惑。

“老公，这，这合适吗？强子平时都喊我表嫂，真要是跟他们玩jiāo换的话，我可是他嫂子，被那么年轻的男孩那啥，我感觉太羞耻了。”妻子说着话的时候，声音都带着颤抖。

妻子脸红气喘的样子，我对妻子的了解当然知道这里边有紧张，也有xìngfèn和羞耻的刺激。

“刚才穿着这件睡裙把屁-股对着强子翘起来，估计都盖不住你下端的臀ròu吧？

是不是感觉很刺激？”我向妻子询问着。

妻子娇羞的嗯了一声，又心虚的看着走廊那边，生怕我们俩低声的话语被听到了。

趁着这时候，我把手顺着简短的睡裙裙摆探了进去，妻子止不住发出美妙的哼声。

而我的手指感受到隔着妻子腿-间那弹xìng舒适的布料，已经湿的透出来。

多年来的枯燥乏味生活让妻子今天异常xìngfèn。

我就站在妻子的身边，跟他说着：“李强这小子也不是什么都不懂，关键是也知道jiāo换的事情。

你知道吗？刚才你们在厨房的时候，这家伙做梦都幻想过玩你这个xìng感表嫂了。

我估计他想弄你想疯了，今晚要是成了，这小子得弄你一整个晚上，让你第二天下不来床。”

我的手放在了妻子的圆润美-臀上，享受那种美妙的手感时，也在想着那个靓丽清纯的姑娘秦小雅，臀ròu是不是也这么美妙。

她毕竟年轻，应该比我妻子的臀ròu更加的紧致和弹xìng的吧。

在我想着的时候，妻子发出了一声美妙的酥麻鼻音，那惹火的身-体似乎控制不住的顺着我的揉-捏，将她的圆-臀又翘高了一些。

妻子一边看着洗手间那边，一边轻声跟我说着：“反正，反正你别后悔，也不要等以后嫌弃我就行了。

这些事情都是你决定的，被强子弄就弄，反正是你喜欢的。

哪有你这样的变态老公，非要让别的男人玩自己的妻子，而且还是这么年轻的表弟。羞死了。”

妻子魅力脸庞羞红，迷离着美丽眼睛，一边轻声呢喃，一边双手撑在餐桌上，悄悄把圆-臀翘的更高，方便享受来迎合我凶猛的揉-捏动作。

“老公，你说，他们两个，会同意吗？”妻子平时那么的矜持保守，可我今天才发现，在yù-望面前，妻子也是压抑的那么强烈，今天的妻子让我感受明显。

妻子的话问得我楞了几秒钟，因为我不确定清纯羞涩的秦小雅会不会同意，也不确定表弟李强能不能愿意跟我们玩刺激的jiāo换游戏。

毕竟他要估计女友的反应，而且这个校花级别的清纯秀气女孩，听李强的意思还是个处呢。

自己的女友还没来得及享受，然后用来jiāo换魅力惹火的嫂子玩刺激，我不确定李强愿不愿意。

“那就看你这个闷sāoxìng感的火辣嫂子诱-惑力大不大了？”我笑着说了一句，同时又狠狠的捏了妻子美妙的臀ròu一下。

妻子低呼了一声，风情万种的看着我白了我一眼：“大变态，把自己老婆送给别人玩，亏你想得出。

想想老公要跟一个年轻漂亮的女人发生关系，我的心里酸溜溜的难过，哎。

随便他们吧，总之，我也不管了，你这个大坏蛋。”

我跟妻子就这么站在餐桌前悄悄说话，我的手一直揉-捏着妻子圆润美妙的翘-臀，妻子故意翘着屁-股，一边跟我聊一边迎合着我的手。

可聊到了这会儿，我发现了一个问题，洗漱间那边水龙头还在响，这都多久了，两个人还没出来。

“老婆，我感觉今晚你能骑在咱表弟身上享受年轻男人的滋味了。

你看他们洗个手到现在都没出来呢，肯定是两个人都在偷摸的说着这件事情呢。”我向妻子笑着说了一句。

妻子只是娇嗔的白我一眼，那动作xìng感无比。

平时的妻子那么的矜持内向，当妻子在xìngfèn的时候，总会变得风sāo诱-惑。

“老公，我现在心里好复杂，总感觉，有点害怕。”妻子的身子那么xìngfèn，这几年来都没有过的程度，可妻子还是嘴上在含糊的拒绝。

“要不今晚给强子一个强间你的机会？你就半推半就的享受年轻力壮的表弟带来的满足滋味？”我继续跟妻子调笑着，并且让妻子此时的xìngfèn程度变得更加高涨。

正这时候，走廊那边人影出现，李强洗完手走出来，眼珠子瞪得浑圆看着我和我的妻子。</p>

</p>
-------5----- 第5章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第5章

原本沉浸在刺激幻想中的妻子，在发现李强的瞬间立刻直着身子站好，那张魅力脸庞上带着强烈的羞耻，慌乱的把我捏她圆-臀的手也拍掉了。

妻子羞臊无比的装作整理碗筷，任谁都看的出来羞臊的脸庞，紧张的惹火身子，还有那心虚的动作，都在掩饰着刚才的情形。

李强把双炽热的眼睛贪婪的从我妻子的圆-臀上转移，下一刻清纯靓丽的秦小雅也从走廊那边走了出来。

刚才李强只是看到我一只大手在我妻子的圆-臀上把玩，我不确定他是不是也听到了刚才我跟妻子说的话语。

我看着他们三个这会儿站在了餐桌旁诡异的都不说话，我有种想笑的感觉，不论是我成熟惹火的妻子，还是清纯靓丽的秦小雅，这两个美丽的女人俏脸都是红扑扑的。

秦小雅是没看到我刚才动作的，可她清纯靓丽的娇羞模样，我第一反应就是刚才洗手的时候，李强这家伙把有关jiāo换的事情告诉了秦小雅。

这个有些文静书卷气的靓丽女孩看起来比我妻子还要紧张忐忑，心虚的不敢看我和妻子，只是手足无措的把鼻梁眼睛推了推。

“来，咱们坐下吃饭吧。”我没说洗个手好几分钟，见场面有些尴尬，我也把视线从表弟李强裤裆那明显的突起处转移，笑着说了一句。

我的话让他没回神来，然后各自坐下了。

今天妻子弄的菜不错，看来我jiāo代的事情，妻子其实心底也会渴望，不然也不会把酒都准备好了。

妻子坐在我身旁和李强他们俩对坐。

或许是因为妻子心里有数，而我和李强谈了这件事情，所以李强刚才和清纯的秦小雅也说了。

总之，眼前的气氛总是有种古怪的感觉，特别是这两女人拘谨的要命。

至少李强看起来还算正常，而且比以前不同的是现在他敢直接盯着我妻子直勾勾的看着，用那炙-热带着yù-望的眼神。

“强子，咱们喝点白的，让你嫂子和小雅两个喝点红酒吧。”我打破了安静的尴尬笑着说了一句。

李强点头说好，然后就开始帮忙倒酒。

我看着斜对面坐着的秦小雅，弧线漂亮的小口张了一下，见李强已经开始给她倒了红酒，最终也没有说话。

当四个人碰杯喝了酒之后，又招呼着吃菜。

气氛总是在尴尬和拘谨中进行，倒是我和李强没什么情况。

我和李强慢悠悠的喝了半斤白的，至于我妻子和秦小雅，也是不好意思拘谨，两个人喝了一瓶多的红酒。

在酒精的作用下，现在气氛比最初的时候要好很多了，至少我们都能有说有笑的闲聊。

除了今晚的jiāo换主题没有任何人提起之外，我妻子和小雅两个女人聊的也很火热，不时的传来咯咯的娇笑声，吸引我的和李强都对着对方的女人直勾勾的盯着看。

等到吃饱喝足了，我看着妻子酒红色的魅力脸庞带着迷离的风情，而清纯靓丽的秦小雅更是满脸酡红，笑着的样子都变得有些僵，估计是不好意思拒绝，喝得太多了。

等到吃过饭之后，休息了一会儿就看着秦小雅有些撑不住了，匆匆冲洗之后抱歉的向我和妻子说了一声有些头晕，就去卧室里睡觉去了。

秦小雅去的是一个小卧室，这时候妻子也是有些醉了，然后去冲澡去的时候，我跟李强又一次两个人坐在了客厅里。

“今晚你跟小雅在一个卧室睡吧？”我点着根烟，喝着茶水散着酒味。

李强苦笑了一下说着：“我追求了她好久才确定恋爱关系的，我现在可是小心翼翼的哄着。

我倒是想的很，可小雅说她没跟男人发生过关系，所以也不让我弄，我看着今晚小雅喝多了，实在不行我就趁机溜进去，把小雅给干了。”

我点点头，毕竟现在又不是以前那种守旧的年代了，对这种事情我看的很开。

在我吸进一口烟刚吐出来的时候，表弟李强又继续说着：“哥，你今天说的jiāo换，到底是真的假的？

这太令人难以相信了，嫂子，嫂子那么xìng感诱-惑，我听你说的这话，让我今天一晚上心里都躁动不安的，你不知道吃饭的时候，我的身子一直反应着，看着嫂子我就止不住的xìngfèn。

可小雅现在这个样子估计是没戏了。而且在饭前洗手的时候我还跟她说了jiāo换的事情，当然我没有说是跟哥和嫂子。

小雅的态度排斥的很强烈，真是让我无语。”

李强一边说着，那张带着酒意的脸庞紧皱，端起茶杯猛的喝了两口。

我现在开始纠结了，因为年轻清纯的秦小雅反应在我看来是正常的，毕竟那么年轻的姑娘，肯定不会做出这样疯狂的刺激事情。

可难道让李强和我两个男人，一起去跟我妻子玩？来一次刺激无比的三人行？

我在脑子里想着的时候，妻子已经洗了澡出来了。

妻子或许是有些醉，加上今天说的jiāo换让她羞耻，也没来客厅直接去卧室里去了。

我犹豫中跟李强说着：“你喜欢你嫂子穿什么样的衣服？看起来很xìngfèn，很，很sāo的那种？”

我的话说完，李强吞咽了一口唾沫，炙-热的眼睛看着我，明明xìngfèn的控制不住自己，偏偏在我面前不好意思的说着：“嫂子那圆球和屁-股，还有大长-腿，简直要人命。

我每次看嫂子穿着丝-袜高跟鞋和包臀短裙的时候最后感觉，那个时候，我就无数次的幻想过让嫂子穿着那样的装扮，把她成熟火辣的身-体压下，从后边撩起裙子，把xìng感内-裤拨到一边，狠狠的后入她。

不行了，一想就xìngfèn的止不住，感觉快bào了一样。”

酒真是好东西，让年少的李强对着我说出这样的话，而且说的女人还是他的表嫂，是我的妻子。

我听着心中越带着一种说不出来的xìngfèn感。

“我去让你嫂子穿上，或许你可以直接撕开她的内-裤，撕烂她的丝-袜呢。

你这小子对你成熟xìng感的嫂子想法不是一天两天了，别以为我看不出来。”酒精的催发下，我向李强说着，然后灭了烟站了起来。</p>

</p>
-------6----- 第6章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第6章

李强的呼吸都变得混乱了起来，今晚都喝了酒，看起来让我们的yù-望都催发了起来。

加上妻子平时传统矜持，可今晚的妻子明显也处在xìngfèn的状态中许久，我相信只要我加把劲的话，肯定能实现的。

在我想来，秦小雅不愿意的话，那只能遗憾的算了，我这个年纪，对于二十出头的清纯靓丽少女还是很有感觉的。

不过今晚哪怕我和我表弟跟我妻子一起实现了三人行，在我看来也是一件巨大的突破。

亲眼看着自己xìng感火辣的成熟妻子，被年轻的表弟抱着屁-股凶猛的撞击，想象着魅力的妻子发出诱-惑的浅吟低唱。

我感觉自己也快要xìngfèn的zhà开。

妻子肯定更加的xìngfèn吧，毕竟老公和老公的表弟，两个男人同时玩-弄她的话，妻子的xìngfèn程度最强烈不过了。

这一切我都在心里默默的思索着，也做出了决定。

正当我站起来准备去卧室里跟妻子聊一下这件事情的时候，身后的表弟李强也跟着我站了起来：“哥，你，你去跟嫂子聊吧。

只要是嫂子同意让我弄她，我一定不会让嫂子失望的，嫂子那么xìng感，我今晚估计能玩嫂子到天亮。

我现在就去跟小雅聊聊去，趁着喝了酒迷糊着，我估计也能说通了。实在不行，晚上的时候哥你就当成是我，偷摸的溜到她卧室里，趁着她又醉又困的，把她给弄了吧。

到时候我就说昨晚我没控制住，是我-干了她，以后我再慢慢试探转变她的思想，倒时机成熟我再告诉她真相。

哥，你看这是个好办法吧？你在我女朋友卧室里玩她，我去你卧室里干嫂子去。”

我转头看着李强，特别是那家伙裤子那夸张的帐篷，已经说明醉酒的他被yù-望燃烧的承受不住了。

我心里原本都做好了带上这个高大威猛的表弟李强，两个壮实男人跟我妻子一起去三人行了，但当我听到李强的话后，我心里跃跃yù试，也就没阻止李强。

我跟他一起走到了走廊，他站在门口悄悄小卧室的门，呼喊着小雅的名字，里边有应声，看来秦小雅还没睡。

我继续向前走，来到了主卧室直接就推门进去了。

当我关上门站在卧室里的时候，看着我眼前的妻子。或许是今晚有了李强的存在，我现在看着妻子，竟然也会有强烈的xìngfèn感。

此时妻子白皙的皮肤带着微红，应该是酒劲未消。她正弯腰翘-臀整理床被，听到门响让她惊慌的转头，看到是我自己之后，才长舒了一口气。

“这么害怕？怕强子进来把你这个表嫂强间了？”我笑着跟妻子说了一句，对着妻子那圆-臀的丰-臀拍了一巴掌。

妻子吃痛呼喊一声，幽怨的嘟着嘴看着我，妻子这一刻看起来充满了无尽诱-惑：“老公，你今晚真是越来越变态bào力了。

还说什么让李强来强间我，丢死人了，今晚的你真的好变态。不行，太羞耻了，我还在犹豫你说的事情呢。我现在都后悔了。”

我从妻子身后抱着她纤细的蛮腰，身-体也贴在她的后背，感受着那突起的圆-臀带给我的磨蹭感觉，我的手已经向前下方滑了下去。

当我摸到妻子还是夸张的湿-漉之后，妻子如同触电一样的并拢修长美-腿，又羞的哼了一声。

“都湿成这样了，还说不想呢，你就是口是心非，索xìng今晚放开了享受呗，老婆？

我是认真的，不影响感情，只是当夫妻的调剂，增进一下刺激的情趣，相信我好吗？

你今晚都xìngfèn成这个样子，别跟我说跟李强没关系？

二十出头的老公表弟哦，身材结实健壮东西又足够大，而且长得清秀讨人喜欢。

这个的小鲜ròu和你这个闷sāo少-fù的搭配，是不是心里其实很期待呢？”我的手又向上攀在妻子硕大的圆球上，开始任由那美妙的感觉随着我手不断的变化着，我嘴贴在妻子的耳边说着话。

妻子的身子那么烫，我的动作都会让妻子发出止不住的美妙哼声。

枯燥乏味的生活，今晚对于我和妻子，都是一个从未体验的刺激，我能确定妻子现在xìngfèn程度并不比我低的。

我这会儿感受到妻子转动着圆-臀，要隔着裤子把我卡在那美妙臀缝中。

可是我不能再这样下去了，我害怕给妻子这时候止不住的开始大战起来，今晚对我来说还有更加刺激的事情，我要控制。

我松开了妻子，看到妻子那一脸风情的朝红脸庞带着疑惑。

此刻xìng感火辣的妻子只穿着一身黑色的时尚内衣，我跟妻子说着：“老婆，今晚你就穿的xìng感一点呗？

我记得上次你买的那件包臀的超短裙就很xìng感，再穿上黑色丝-袜和高跟鞋，这样的打扮配上你的成熟火辣身材，我估计你能把那小子迷死。”

我说的那小子，妻子当然知道说的是谁了。

妻子在我松开她之后，有些躁动不安的失落，她微微弯腰翘起丰-臀准备穿睡衣呢，听到我的话妻子奇怪的看了我一眼：“老公，大晚上的，让我穿超短裙和丝-袜高跟鞋做什么？

那超短裙我都后悔买了，穿上就包着大腿跟，稍微一动就有点走光的感觉，太丢人了。”

我让她这么xìng感的穿着，妻子心里隐约知道我的目的，可还是矜持之下在明知故问。

我继续说着：“这样不是刺激嘛，你走出去，让年少的表弟看着你成熟火辣的xìng感身子，对你各种冲动的幻想，是不是很刺激？

来呗，好不容易有机会这样展示一下的，可不要浪费了机会。李强这小子刚才跟我说了，看见你这个当嫂子的这么穿，都会xìngfèn的控制不住想强bào你。

今晚趁着酒劲，穿的再大胆一点，看看这小子有没有胆子当着我的面玩-弄你这个表嫂。”我继续诱导着妻子。

妻子脸上带着强烈的羞耻，可闪亮的眼神有些意动，今晚的妻子，真的是xìngfèn到令我惊喜。

妻子看着我纠结几秒钟，最后又咯咯的娇笑起来。

风情万种的白了我一眼，妻子说着：“好，穿就穿，变态老公让我穿的sāo，那我还在乎什么？

其实以前强子来咱们家的时候，我很多次也能感受到他总会偷偷盯着我的身子看，我也有些异样xìngfèn的。

今天他要是敢，敢，敢强间我，那我就翘着屁-股分开腿，让他随便弄。”

妻子长舒一口气，像是彻底想开了一样，按照我说的xìng感风sāo打扮开始穿了起来。

妻子慢慢的穿上超短裙和紧绷上身的T恤，慢慢的把xìng感丝-袜穿在美-腿上，当把高跟鞋穿在美-足之后，我的眼里也充满了yù-望。

这时候妻子带给我的诱-惑要比不穿衣服还要强烈，更何况妻子晚上穿的这么火辣xìng感，还是因为诱-惑我那个年少活力的表弟。</p>

</p>
-------7----- 第7章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第7章

我看着今晚的妻子，酒精的作用下，保持着这样的xìngfèn，让妻子看起来又紧张又期待。

成熟xìng感，几乎比模特还要热辣的妻子展现在我面前，我现在突然有些担心李强这个愣头青，可别在真的要强间我妻子到时候太猛伤害到她。

要真把妻子吓到那就没得玩了。

不过转念一想，现在的妻子或许巴不得身为老公的年轻表弟狠狠的强间呢，应该会很配合的。

我的心里充满了心酸忐忑和强烈的xìngfèn期待，很难以言说的感觉，但是那种刺激感确实从未有过的强烈。

妻子穿好之后，用手梳拢整理勉强包裹住圆-臀的超短裙，xìng感高跟鞋踏在地面上走动两步，发出xìng感的声音。

修长的美-腿被黑色丝-袜紧紧包裹，更加的有视觉冲击力。

齐13小短裙紧紧包裹着妻子圆润火辣的丰-臀，在她高跟鞋迈步时候，圆润臀ròu不断的挤压变型，变幻着yù-望的臀浪。

紧身t恤紧绷上身，腰肢那么细，更加突显妻子那两团圆球的硕大。

我的反应更加强烈，惹得妻子那双美目看了一眼我的裤子，又止不住的笑了起来：“自己的妻子都要被自己表弟给玩了，你还能这么xìngfèn，我真是越来越不知道你怎么想的了，变态老公。

那么现在，现在该怎么办？总不能直接让强子那啥吧，太丢人了。”

妻子都xìngfèn成这样了，还在最后维持着羞臊的矜持。

正在这时候，我就听到卧室门外有声音，轻微的脚步声伴随着李强和秦小雅的轻声对话，他们俩好像又从卧室里出来了。

我和妻子对视了一眼，这时候妻子更加的娇羞，丝-袜美-腿并拢在一起：“小雅也出来了，太丢人了，不行，我可不好意思穿的这么sāo就出去，会被笑话的。”

我原本搂着妻子xìng感的腰臀弧线上，准备跟妻子也一起出去呢，可见妻子临阵退缩了，估计是又渴望又羞耻的心情让妻子不断的在犹豫着。

“现在吃过晚饭还不到八点钟，时间还早呢，你们俩喝的是红酒，没多少酒精度数的，小雅肯定不会睡觉啊。

你看她外表清纯羞涩的，其实李强都说了，她在学校可浪了，跟不少男同学玩过呢。

所以对于这样的事情都司空见惯，比你经验丰富多了，你这当嫂子的还羞什么。”我哄骗着妻子，希望用这样的方式让妻子别这么羞臊，真正放开了才最为刺激和xìngfèn的。

我这时候都开始幻想着我们四个人的大战了。

我玩-弄着年轻靓丽的清纯校花，同时看着旁边我成熟xìng感的妻子被年轻力壮的李强玩的大呼小叫。

想想就xìngfèn的我头皮发麻。

妻子又开始扭捏，毕竟yù-望的力量足够的强烈，妻子还是犹豫着没有彻底拒绝，而是小心翼翼的说着：“老公，要不，要不你先出去看看他们俩的情况，要是没问题，我就出去。

看看他们是不是，是不是也穿的很随意。”

我想了想，还是答应了妻子：“那好，我先去看看去，等会儿你直接出去就好，不用我再来请你了吧？”

妻子幽怨的看着我，我还是笑着离开了卧室。

我走出来关上门，出了走廊的时候，正看到壮实的表弟李强和他女友秦小雅坐在客厅沙发上，两个人凑近着在窃窃私语。

当我出来之后，清纯靓丽的秦小雅一下子坐正身子，心虚的低下头。

秦小雅穿着拖鞋展现出她那双小巧玲珑的xìng感美-足，身上还是穿着今天穿的那一身。

T恤修身牛仔裤，简单又充满了年轻的活力，身材好穿什么都那么诱-惑，清纯的诱-惑，更何况还长得漂亮，带着清秀的眼镜。

想想这个还是大学生校花，这更让我心中燥动。

见我出来的时候，秦小雅惊慌失措的站起来，脸上还带着醉酒余韵的红润，看起来更加的清纯动人。

“哥，你还没休息呢？你，你跟李强聊吧，我先回卧室了。”秦小雅看起来还是那么的羞涩，见到我慌的不知怎么才好，说完话就起身，高挑xìng感的身影快速的向走廊那边而去。

【最新完整版】

免费

首发

求 

书

 帮

我诧异了一下，还以为她走出来是默认了今晚我和李强准备做的事情呢。

当我眼神从秦小雅被牛仔裤紧绷的圆润小翘-臀上转移到李强身上，李强的表情倒是带着惊喜的神色，让我更看不懂。

当我坐在刚才秦小雅坐的地方时，还能感受到沙发上的些许温度，这是那个年轻靓丽的女人翘屁-股留下来的痕迹。

我身旁的李强脸上带着强烈的xìngfèn向我说着：“哥，我刚才给小雅聊过了，她今晚同意跟我睡一起了。

等会儿再晚点该睡觉的时候，你就装成我去她卧室，她说不锁门，你进去之后别开灯，在黑暗里干她就可以。后续的事情jiāo给我去处理就好。

那今晚，今晚我是不是就可以去你卧室，去，去玩嫂子了？”

李强已经激动的不成样子了，正这时候，我成熟惹火的妻子曼妙身影出现在走廊那，依旧穿着高跟鞋，xìng感丝-袜包臀短裙。

“很晚了，我先去睡了。”妻子感受到表弟李强那喷火一样的炙-热目光，努力装作平静的向我说了一句，面色朝红的转身离开。

李强那眼睛还直勾勾锁定着我妻子浑圆的美-臀上。

“怎么样？你嫂子今晚穿的sāo吗？”

“太sāo了，好xìng感。”

“看出来了吧？你嫂子已经默认你干她了。我先去帮你把你嫂子的刺激程度再加强一些，一会儿你直接进卧室就可以。”

我说完话就站起来，然后迫不及待的向卧室走去。

当我来到卧室，故意半关着门，留出巴掌大的空隙，此时妻子前突后翘的火辣身子正紧张的坐在床边。

我进来之后一把把妻子给抱着站了起来，妻子惊呼的同时，我已经紧紧抱着妻子的xìng感腰臀，和妻子疯狂的吻了起来。

我足够的xìngfèn了，可妻子看起来比我还要不堪，当我跟妻子的美妙红唇碰触到一起的时候，妻子立刻抱着我的肩膀脖子。

疯狂热烈的回应着我的吻和揉-捏时，妻子一只灵巧小手向下，熟练无比的握住了我快要bàozhà的身-体。

正在这时候，我看到了房门出一个高大健壮的身影出现，那是我的表弟李强。

此时我妻子正背对着我陷入了xìngfèn的疯狂，而李强只是盯着我的妻子成熟xìng感的腰背美-臀。

在我眼神鼓励下，李强也受不了，直接走了进来。

我妻子一切都不知道，表弟李强直接从我妻子身后抱住了她，我看着李强疯狂的把短-裤直接退下来，结结实实的盯在我妻子圆润的美-臀上。

李强抱着我妻子的瞬间，我妻子意识到了什么，惊呼了一声。

我感受到妻子的紧绷，这一刻我的心脏也xìngfèn的快要跳出来：“老婆，强子很想干你这个嫂子。

你把屁-股对着他翘高点，感受到他的东西没？年轻的东西，看着可真凶猛，你不握一下试试吗？”

妻子极度的xìngfèn，在一脸情迷，她羞耻的不敢去看身后的表弟李强，可还是悄悄把手伸到后方，紧张无比的轻轻握住了李强的东西。

这一刻的妻子看起来从未有过的xìngfèn和疯狂。

她被我抱着亲吻，身后还有表弟李强充满年轻男人荷尔蒙的身-体跟她亲密接触。

李强双手迫不及待的攀上了我妻子圆球在疯狂的揉-捏，当我妻子小手握住他的瞬间，李强发出满足的闷哼。

“嫂子，分开腿，把屁-股翘高点，我想你都快想疯了。”不断亲吻着我妻子脖颈的李强，对着我妻子，对着他的表嫂发出了颤抖的xìngfèn声音。

我妻子没说话，可是默默的迎合着这一切。

她一只手抱着我的同时，那双带着yù-望的眼睛跟我对视，妻子很听话的高跟鞋微微分开些。

妻子丝-袜美-腿展开，弯腰的同时，默认这一切的发生，将被超短裙的xìng感圆-臀对着身后的表弟翘了起来。</p>

</p>
-------8----- 第8章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子此时的身子那么烫，比之前喝酒的时候还要热。

在李强这个家伙从门口看到这一幕控制不住的闯进来到现在，其实连一分钟的时间都不到。

在妻子经历了瞬间的恐慌与羞耻之后，面对我的紧紧拥抱和撩拨，而年轻充满活力的李强，也把他结实的身-体紧紧贴在我妻子xìng感的身后。

就这不到一分钟的时间里，我妻子酥麻xìng感的鼻音已经变得明显而又混乱，那双魅力带着yù-望的眼睛此时已经紧紧闭上不敢再看我，而是又悄悄的向后将圆-臀翘起来一些，方便表弟李强那只大手的凶猛揉-捏。

“嫂子，我真的爱死你了，从没有见过你这么xìng感魅力的女人，我发誓。

我无数次的幻想你，没想到今晚会有机会得到嫂子，我感觉自己太xìngfèn了。

嫂子，嫂子，嫂子。”李强揉-捏着我妻子的美妙圆-臀，又不断从包臀短裙下边不断捏抚我妻子，看着那急不可耐的样子，李强像是要把我成熟魅惑的xìng感妻子吞下去一样。

我悄悄的膜了一下妻子包臀短裙中的美好之处时，就赶紧离开了妻子，这一来妻子发出来的哼叫声更加的清晰。

在我触碰妻子的瞬间，妻子原本紧紧咬着xìng感红唇，羞耻的不敢叫出声的情形没有控制不住，发出了一个酥麻xìng感的啊声。

我笑着看着妻子，我的手指上在刚才轻轻触碰妻子腿-间的时候，发现妻子从未有过的泥-泞，几乎感觉她大腿跟都变得湿了。

这种xìngfèn状态，是妻子这几年来从没有过的强烈，我知道妻子在长久枯燥压抑之后，今晚矜持传统的妻子，在面对我和表弟李强同时面对她的时候，妻子整个人都被刺激的几乎快要疯狂。

对于表弟李强几乎疯狂的言语和动作，此时我xìng感火辣的妻子只是闭着眼睛，没有回应他。

在妻子感受到我松开她之后，悄悄睁开眼睛，看到我正看着她，妻子迷离的眼睛又赶紧羞耻的闭上了，就连自己的哼声也压抑着不想叫喊出来。

妻子此时一定羞耻不已，身后被老公的表弟抱着不断的揉着玩-弄着，而身为嫂子的她还把小手伸出去握住了李强的身子，两个人火辣大胆的举动对我来说刺激感更加强烈。

“嫂子，你说话啊，你想不想我弄你？”李强喘着重重的呼吸，说话的时候不断的顶着我妻子，问出最吓流的话语来。

我妻子依旧咬着牙不说话，可身后健壮的李强在xìngfèn中力气有些大，妻子还穿着xìng感火辣的高跟鞋，一下就向前倾斜，双臂撑在了床面上。

这一来，就像是我妻子打扮风sāoxìng感，站直美-腿趴好，圆-臀对着我身后的表弟一样，这个动作说不出来的刺激诱-惑，把我妻子那浑圆的美-臀衬托的几乎完美。

我瞥了一眼李强，这个家伙的短-裤和内内都挂在膝盖上，只穿着短袖，看起来身子真是健壮无比，更可怕的是此时李强的年轻斯文的脸庞已经变得狰狞，红润的脸庞直勾勾的盯着我妻子成熟热辣的身子。

我看着在李强问出这一句带着羞辱的话语后，李强那可怕的身子止不住的向上跳动了两下。

我感慨着表弟这幅年轻的好身子，就连那黢黑泛着紫红色的丑陋东西看起来都那么的威猛霸道，看着像是比我的还要大一些。

李强又咽了一口唾沫，这时候他向前走到我妻子的身后，然后一只手握着隔着我妻子紧绷的超短群，不断的磨蹭着，还不时的狠狠顶一下。

当李强握着自己的丑陋东西，轻轻在我妻子紧绷弹xìng的圆-臀上抽打，发出细微的打击声时，我妻子像是承受不住这样的刺激，把整个近乎烫红的魅力脸庞都埋在了床面上。

妻子继续保持着这样弯腰翘-臀的姿势，穿着丝-袜高跟鞋，几乎风sāo的打扮。

妻子知道这时候身为老公的我还在卧室里，并且她肯定能够明显又清晰的感受到，她身后的老公表弟，用那个羞耻的丑陋东西在抽打她的翘屁-股。

妻子我脸庞埋在床褥中，发出含糊不清压的闷哼，妻子跟我亲热的时候，哪怕是最激烈的时候也没有叫喊出这样诱-惑的声音。

在老公的面前，被老公的表弟这么羞辱，玩-弄，接下来就是狠狠的占有和撞击了。这对妻子的刺激是难以想象的。

李强的大手对着我妻子的圆-臀拍打着，力量并不大，可隔着紧绷我妻子美-臀的包臀短裙，听起来声音那么的清晰，每一次表弟的手掌落下，我都能看到妻子全身紧绷的同时，还在努力的紧收臀ròu。

当李强再次询问了一边我妻子刚才的话语之后，这一次我妻子终于没有坚持住，沉闷的嗯声，肯定了李强的话语。

李强两只手贴在我妻子的圆-臀上，像是发现了好玩的玩具，不断的变化着方向揉搓着，我妻子除了努力抬高自己的圆-臀默默迎合之外，哼叫声听起来比刚才又急促了许多。

李强一边这样玩-弄着我妻子的美-腿和圆-臀，那眼睛几乎喷火，当他恋恋不舍的目光从我妻子的身上转移看向我之后，李强眼里带着疯狂的xìngfèn和乞求说着：“哥，我继续了？

哥，你要是，你要是生气或者接受不了的，要不你先出去回避一下好吗？我想让嫂子放开点，我真的迷恋嫂子快疯了。

我想让嫂子在我面前，在我前面，sāo一点，我怕哥在的话，嫂子又不好意思了，平时的时候嫂子那么传统害羞的。

哥，要不，你现在去客厅会儿，现在有点早，等会儿你直接去小雅的卧室里就好。就按照之前咱们说的那样做。

我想让嫂子对着我放开，想想嫂子对着我展现她最sāo的一面，我感觉刺激的要疯了。

嫂子，主动把你的短裙掀开到腰上好吗？主动展现出来给我看。”

李强看起来真是的xìngfèn道疯狂，仅有的理智跟我说完话之后，又看着趴在床-上站在地面，并且将圆-臀翘起的我妻子。

我妻子或许也刺激的发疯了，她把头埋在床褥里看不到表情，可她很听话的伸出手，缓缓的把自己紧绷在圆-臀上的超短裙慢慢的向上掀开。</p>

</p>
-------9----- 第9章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

表弟李强此时愈发的不堪，几乎冒火的表情随着我妻子缓慢的动作，几乎把他彻底点燃了起来。

就在这时候，包臀短裙的裙摆已经展现出我妻子隐约的圆润臀ròu，稍微能看到我妻子的黑色xìng感内内紧绷在她臀缝中的时候。

因为李强在进来时我们这边卧室还是虚掩的，所以很明显听到了仅隔着一个走廊斜对过的小卧室传来房门响起的声音。

这个声音让李强和我妻子同时一颤，紧接着我妻子羞耻无比的赶紧又把手松开，整个人都瘫在了床边，继续保持着魅力脸庞向下的姿势，羞臊的不想让我或者李强看到她此时的表情。

李强哪怕是火气再大，别的快要bàozhà了，在自己刚追求到手的秦小雅面前，还是在保持着理xìng。

李强快速的提起来裤子，短-裤也很方便，做好这些之后就听着门外有秦小雅清脆动听的声音响起来：“李强，你在哥和嫂子的房间吗？

我，我有点渴了，你能帮我倒杯水吗？”

“在呢，我在跟我哥和嫂子聊天嗯，我这就过去给你倒水，你现在还难受吗？红酒也不算多，现在应该清醒点了吧？要是不舒服就去客厅坐会儿，我去给你泡杯茶去去酒劲吧。”李强贪婪的继续用手揉-捏我妻子成熟魅惑的圆-臀，一边努力用正常的语气向门外说着话。

听着声音应该是秦小雅站在了斜对过的小卧室门前呼喊的，距离是那么的近，好在角度看不到这边，卧室门还是虚掩着的。

当李强应声之后，秦小雅答应了下来，听着穿着拖鞋的轻微脚步声音向走廊外侧走去，应该是去客厅里休息准备喝茶去了。

“哥，我先出去一会儿，应付完小雅之后我再回来，今晚，今晚我一定要干嫂子。”李强说着话，大手对着我妻子的圆-臀又狠狠的拍了一巴掌。

我妻子刚才的时候是修长的丝-袜美-腿踏着高跟鞋直立，此时极度的xìngfèn和意外刺激后，美-腿跪在了地面上，上身趴在了床面上。

从秦小雅的声音响起来到现在，我妻子沉闷的哼声和明显的喘气声都立刻停止了。

面对我年轻的表弟李强，妻子已经足够的羞耻，现在听到了秦小雅的声音，更是不敢发出任何动静，生怕没有一点尊严。

可在李强xìngfèn中的一巴掌扇在我妻子的圆-臀上，让她还是止不住的痛呼一声，声音带着痛楚，没预料到表弟会对着她这个做嫂子的屁-股打的这么狠。

可妻子的痛呼声音在我听来，比以往更加的xìng感诱-惑，此刻的妻子痛苦的声音竟然夹杂着xìngfèn的欢愉，这在我看来难以想象的。

这一瞬间我甚至认为这么多年来，保守矜持的妻子看起来那么传统，可别骨子里真的喜欢被虐，粗bào的对待竟然能令它她更加的xìngfèn。

“嫂子，等我一会儿过来干你。我现在出去下。”李强说着话就一只手抄进兜里，看起来是把自己那个强烈反应的东西掰到了腿的一侧，省的太尴尬了。

当李强有些烦躁，恋恋不舍的转身准备离开卧室去安顿自己的女朋友时，我看着跪趴在床边上的妻子。

这时候我脑子里突然有了另外一个想法，这个是这么的大胆和疯狂，我自己在响起来之后，一直在暴烈状态的身-体，再一次变得程度更强。

“强子。”我开口轻声喊了一句，走到卧室门口的李强站住了转头看着我，我发现自己的声音竟然古怪的嘶哑，或许是看着自己成熟xìng感的妻子被表弟这样的对待，刺激的我也承受不住了。

面对表弟李强的目光，看着这家伙又把炙-热的目光盯着我妻子成熟惹火的身子上时，我继续开口说着：“强子，你看这样行不行？

一会儿你离开之后，把卧室房门开一些留出缝来，然后你再想办法装作无意中发现，然后偷偷带着小雅过来。

我和你嫂子装不知道，就在卧室里做，你跟小雅在门口偷看，那种状态下，小雅一定会刺激的受不了的。

到时你可以装作不小心把门给推开了，或者你对着小雅动手动脚享受的时候，装作用力过度的样子，让小雅撞进卧室里来也可以。

这样一来她肯定也是又xìngfèn刺激有慌乱的，我和你嫂子不会生气，让她安稳一些。

你到时候就趁热打铁，想办法让小雅更加的刺激和xìngfèn，再然后你和小雅就可以在这房间里一起做。

这一来咱们四个人就等于在一个床玩了，玩到xìngfèn的时候，咱们再提出换的话，相信小雅也不会拒绝了。

那个时候只想着更加的刺激和xìngfèn，又怎么会拒绝呢，顺便你还能拿下来小雅的处，是不是很满足？”

我把我的想法告诉了李强之后，就看着这家伙眼睛都瞪大了起来，在我认为是不是有点唐突不合适的时候，李强的脸上又挂上了惊喜的神色。

“哥，这主意简直无敌了，就这么办，就这么办。以前有好多次我都想把小雅给弄了。

现在大学生恋爱不亲热，那才见鬼了，我也看得出来其实小雅也会想的，毕竟都是成年人了，身-体也会有需要的。

就这么办了，我先出去伺候她喝水缓缓劲去，哥，你可要耐的住，一定要慢慢来，怎么刺激怎么来。

等会而我跟小雅过来之后，估计你把嫂子干的止不住叫了，到时候我就跟小雅装作不知道情况的过来偷看你们亲热。”

李强这么说着，然后兴冲冲的就快速离开了卧室。

这家伙这么着急倒也没忘记把卧室房门保持一个半遮半掩的状态。

李强的脚步声也向走廊外侧而去，这一次卧室里只剩下我和妻子了。

我看着妻子那前突后翘的惹火身子还保持着这样的姿势，大概是刚才的冲动xìngfèn之后，现在李强离开卧室，我妻子又羞臊的不好意思，还是保持着趴在那的姿势，脸埋在床面上不敢看我。

“好啦，还趴在那翘着屁-股等着咱表弟干你啊？现在他出去了。就让我这个做老公的好好再享受一下你的身子吧。

等会儿我帮你适应一下，然后再让咱表弟的东西进入，想想是不是很xìngfèn？

刚才的话你也听到了，老公，别害羞了，跪在床边上，趴在那。

我抱着你的屁-股进去，这个姿势和角度，一定会刺激死李强和秦小雅的。”我向妻子说着话的同时，站在了刚才李强的位置上，学着表弟刚才的样子，开始对着我妻子成熟火辣的腰臀和丝-袜美-腿，开始用手游走捏玩的享受。</p>

</p>
-------10----- 第10章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子这时候终于把脸庞从床面上侧转了过来，当我看着妻子凌乱的长发散落在她的肩膀和床面，看着妻子那张通红的漂亮脸蛋带着那种表情时，我知道今晚的妻子已经xìngfèn到了令我陌生的地步。

妻子膝盖抬起来，终于趴在了床面上，只不过没有按照我说的那种姿势跪在床边。

妻子趴在那，像是要遮掩自己的羞耻，能够让她能保存些许的尊严和矜持。

可妻子那双炙-热迷离的魅力眼睛，所散发着的yù-望光泽是掩盖不住的，那么的强烈。

我顺势就坐在了妻子的身旁，手伸进了妻子的包臀短裙中，感受着妻子紧绷的圆-臀，不时的扯一下深陷在妻子臀缝中的xìng感内内。

妻子偶尔还会止不住的娇哼，微微扭动之间，偶尔还会抬一下翘-臀来回应我。

妻子平时那么的温柔贤惠，那么的传统矜持，可在妻子被yù-望撩起来之后，看起来简直就是一个极度风sāo的尤物。

不过残存不多的理智和羞耻还是让妻子开口了，声音带着慵懒无力的风情，和一些期待与忐忑的复杂情绪，向我说着：“老公，这样太羞耻了。

之前不是说哪怕，哪怕我同意你这样玩了，可至少也要分开吧？四个人在一起，而且还要看你跟别的女人做。

我真的接受不了。”

妻子的声音带着幽怨和娇嗔，还带着那种强烈的xìngfèn。

其实妻子从我一开始说jiāo换，就一直都在说还是算了，可偏偏在刚才的时候，妻子还能主动说伸手去握住表弟李强的东西，还能默默无语的去迎合着李强的要求。

其实我知道妻子只是下意识的反应，而真正妻子的内心里，肯定是也会有最为堕-落和狂放的一面。

这种压抑的yù-望，不论是多开放的女人，还是多么保守的女人，在她内心深处，肯定是有幻想，并且会为止极度xìngfèn的反应出现。

这时候的妻子肯定也是这样子的，嘴上说着不要，可身子反应和迎合的举动却出卖了她的真实想法。

我手部动作停了下来，我能感受到妻子这具热烫的成熟身子带着些许的失落。

“老婆，咱们恋爱加结婚，现在也七八年了吧？你跟我说实话，刚才被李强那小子摸你，顶你，还打你屁-股的时候，感觉怎么样？”我在这个时候，突然用上了严肃认真的的语气问着。

妻子风情万种的表情变得错愕了一下，之后就又一次带上了羞耻的表情，妻子缓慢的从床边坐起来，跟我坐在了一起，还是穿着这一身xìng感热辣的装扮。

妻子心虚的看了一眼半遮半掩的房门，向我很轻声的说着：“老公，我就是，我就是有点羞臊和不好意思，特别是面对秦小雅。

毕竟第一次见到这个年轻姑娘，就要跟她男朋友做，做，做那种事情。

想想我感觉真的像疯了一样。可是老公，刚才在李强进来碰我的瞬间，我感觉自己像是触电一样。

要不是抱住你和你亲吻，我身子软的就要瘫下去了，要说刺激，肯定是从未体会过的xìngfèn和刺激。

毕竟，毕竟同时被两个男人亲和摸的，我做梦都没有想过会有这样的经历，更何况一个是自己的老公，一个还是老公的表弟呢。

在强子这臭家伙揉我，打我屁-股的时候，老公，我真的xìngfèn，止不住的xìngfèn，在刚才恍惚着的时候，我甚至，我甚至都想开口去求这个坏小子来弄我。

狠狠的弄我，彻底的占有我，强间我，总之就是想fā xiè，我感觉自己快要憋的bàozhà了，我想要fā xiè。”

妻子还是保持着xìngfèn的状态，说到最后的时候，妻子声音都带着酥麻的颤抖，这可是矜持传统的妻子第一次说出这样的话语来。

妻子在说完话之后，主动伸出手隔着薄薄的短-裤就握住了我的东西，那几乎快要bàozhà的东西在妻子的小手里跳动着。

妻子的手握住的瞬间，立刻让我舒爽的差点叫出声来，不轻不重的力量，伴随着她轻柔的上下动作时，我感觉自己的魂儿都被妻子握在了手里。

像妻子这样三十岁的少-fù，简直就是无数男人最为迷恋的对象了，经验丰富，知道男人最舒服的方式，更知道怎么能让男人的yù-望变得更加旺盛。

更何况妻子身材火bàoxìng感，长相靓丽，还带着令人我到现在都看不够的娇羞和矜持，这样的感觉或许更能激发男人的yù-望吧。

“那今晚就当成一个美好又疯狂的梦怎么样？至少现在看来，咱们两个人的感觉都不坏，你都xìngfèn成这样了，这是我以前在你身上从未见过的。

咱们在一起最初的时候，你还是很害羞不懂风情，哪怕叫喊都努力压抑着不发出声音。等到咱们做的太多次，都没感觉之后，你的xìngfèn程度也降低了很多。

老婆，你今晚是我见过的你最xìng感的状态了。等会咱们就彻底放开玩一次，去享受那种滋味，等到天亮之后，咱们又是感情真挚身后的夫妻。

老婆，你看这样可以吗？”我享受着妻子的手带给我的滋味，随着我的话语落下，妻子的手握着我快要bàozhà的东西愈发的紧了。

在我问完之后，就听着妻子微不可查的轻声嗯了一声，低着头魅力的脸庞带着朝红不敢跟我对视。

“sāo货。”我把连凑近在妻子的耳根，感受着妻子身子的热度，这是我第一次用这样的言语称呼着妻子。

在我说完话之后就起身站在了妻子的面前，妻子坐在床边，这个高度来看，妻子那迷人的漂亮脸庞正好对着我的腿-间。

我把短-裤退下来，只留着支起大帐篷的内-裤，距离妻子那完美的容颜近在咫尺。

“老婆，平时让你帮我口一下太难了，这几年里你帮我口过不到十次，每次都很不情愿的样子。

今晚要是强子让你这个做表嫂的帮他口，你会不会做？”我向妻子询问着。

妻子呆呆看着我的内-裤，手再次止不住的伸出来，像是轻抚着珍贵的宝贝，所有的注意力都锁定在我帐篷的内-裤上，轻轻的触碰着。

这时候的妻子轻声说了一句：“我，我也不知道。”

“sāo货，老公让你用口含就那么难，现在表弟他要是让你用口，你就这么说。把我内-裤退下来吧。

想品尝年轻男人有活力的东西什么滋味，那就先来品尝一下你老公的吧。”我站在妻子面前，向前轻声说着。</p>

</p>
-------11----- 第11章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

这样的称呼，短短时间我已经喊出口两次了，这是在以前都想不到的事情。

可是我看着妻子的表情举止，显然已经xìngfèn无比的她没有任何的排斥，甚至每当听着老公这样称呼着她的时候，妻子的鼻息总会变得猛一下。

看起来一个简单无比的称呼，不论是对于我还是对于妻子，都充满了巨大的心理刺激。

妻子那双亮晶晶的好看眼睛盯着我的身子痴迷的看着，那两团硕大的圆球随着

平时我和妻子都很有涵养，哪怕是在亲热的时候，也没有说过这样的话语来。

我这么说，还是受到了表弟李强的刺激，因为他刚才不止一次的说希望我妻子，也就是他的表嫂，能在他这个年轻少年面前，能方打开，展现出我妻子最sāo的一面出来。

正因为这个低俗不堪的字，竟然让我的xìngfèn程度又飙升离开了起来。

显然妻子也从没有遭受过这样的称呼，当我说完话之后，我没有碰妻子一下，就看到我妻子xìng感的丝-袜美-腿紧绷并拢，诱-惑红唇止不住的轻轻张启，发出了一声啊的美妙哼叫声。

妻子只是风情带着yù-望的眼神，幽怨的白了我一眼，倒是没有对于我称呼她‘sāo货’有什么话语。

妻子双手伸过来，然后扯到我内内的边缘开始向下缓慢的拉扯着，连带着紧箍在里边的东西都被带着向下垂着。

她的动作是那么的缓慢而又轻柔，可这样缓慢的动作中，那种渴望与期待的感觉才是最为美妙的。

我意识到了什么，然后悄无声息的又向前了一些，这样一来我站着的位置距离我妻子的脸前更近了一些。

妻子微微抬起xìng感的下巴看着我的内-裤，内-裤已经被妻子退到了我的大腿上，当被下扯的内-裤挂在大腿上的时候，再也绷不住 下垂的东西，一下子挣脱了内-裤的约束猛烈的弹了上去。

当圆头几乎蹭着妻子那张红润诱-惑的俏丽立着在颤抖着，不时向上跳动的时候，我深呼吸了一声。

“门没关，听着外边表弟和他女朋友对话的声音，你在卧室里吃着老公的东西，感觉好刺激。

亲爱的，我快受不了，帮我口。”我说着话的时候，又向前了一些，将我热烫的东西几乎蹭顶在了妻子那xìng感的红唇上。

而我的话语也在深深刺激着妻子，她下意识的看了一眼卧室门，客厅里隐约的话语声响起，显然那个清纯靓丽的女生秦小雅正在跟表弟李强聊天。

这时候我不关注外边，也不关注他们什么时候假装偷看，这一刻我强烈的想要妻子给我口，这种感觉对比身-体带来的刺激和xìngfèn，心理上那种放-纵和征服感觉更加强烈。

没什么比一个成熟火辣的xìng感少-fù，魅力的脸庞对着自己腿-间用口吞吐更加刺激的事情。

面对我的期待，妻子听着外边隐约的对话声，今晚的妻子真的是比以往要疯狂和放开了很多。

妻子像是在表达这样只是被我强迫的，于是消魂的幽怨眼神白了我一眼，接下来妻子被我盯着的诱-惑小口张开，xìng感红唇带着yù拒还迎的感觉。

妻子一如既往的动作缓慢，在红唇将我的顶端圆头包裹住的时候，我止不住的全身紧绷扬起头深呼吸。

妻子的嘴在继续，当我感受着圆头被一种热烫和湿泞紧紧包裹的时候，我都控制不住的发出闷哼声音。

这种声音对妻子来说或许是最好的赞美了，妻子继续努力的深入，当我感受到妻子已经到了极限的位置，并且缓慢吐出的时候。

妻子努力把红唇收着，不论是吞与吐，妻子那美妙的口腔加上红唇总会带给我极致的研磨刮蹭的感觉。

“抱着我继续口，用手摸我。”我感觉自己的双-腿不受控制的在使劲，哪怕是这么站着，都让我像是在做着某种剧烈的运动。

随着我话语说完，妻子的手放在我的腰上，然后开始在我的大腿和身后游走，动作有些羞涩而笨拙，可妻子依旧在努力着。

不知道是不是妻子这样的成熟女人对男人的反应有种直觉的感受能力。

妻子缓慢对着我不断摆动头吞吐，微微晃动着的柔顺长发同时，妻子无意间碰触到我柔-软的囊袋，我感觉像是酥麻的触电一样，发出的重重的哼声。

妻子的动作并不熟练，可是下意识的紧收着红唇带给我的刮蹭是那么美妙。

紧接着，妻子一边保持着吞吐的动作，一边开始用手轻触着我敏感充满皱褶的囊袋，像是发现了新奇的玩具。

对比以前我和妻子保守而传统的亲热，今晚不知道怎么了，我们两个人都像是开窍了一样，说不出来的刺激和xìngfèn。

或许这一切都源自客厅里那两个年轻充满活力的男女，还有今晚准备接下来发生的事情所刺激的吧。

我一边享受着极致的美妙滋味，一边想着，我伸出手轻轻放在妻子的头上，顺势着帮她前后摇摆头部，我同时微微挺身来配合。

这个举动，妻子也感受到了某些带着羞辱的感觉，可偏偏妻子像是沉迷在了里边，并且动作比刚才还要快了起来。

妻子沉沦在了这样羞耻的xìngfèn中，一个女人最xìng感诱-惑的口，竟然被当成了那里一样，被男人丑陋恶心的东西不断的进进出出。

这本身就带着强烈的羞耻感 还有耳边隐约的男女对话声，半开着的卧室房门。

所有的一切都在深深刺激着现在的妻子。

这样强烈的刺激对于我来说也是难以承受的感觉，以前跟妻子一起的时候，随时都能拥有时，很有感觉没意思，可是现在想着年少强壮的表弟即将占有和享受我成熟火辣的妻子，我竟然有些不舍得了。

我拖着妻子的头，让她停了下来，因为我怕被妻子这样口下去，我会不争气的bào发在她xìng感温热的口中深处。

妻子微微抬头，白皙的脸庞和我的东西紧贴在一起，那双魅力至极的风情大眼睛看着我，眼神充满了疑惑。

“老婆，别吃了，你再吃下去，我就要缴械投降了，没想到你今晚这么厉害，把我都差点整的翻车了。”我笑着跟妻子说着时，外边说话声音提高了一下。

我一怔，妻子明显刺激或者紧张的也愣在原地。

我和妻子对视了一眼，她羞臊的转移视线。

我笑着看着妻子，我知道妻子跟我一样发现那两个人要来卧室走廊这边了。

已经伸手把妻子按在了床面上，将她修长笔直的xìng感丝-袜美-腿连带着高跟鞋夹在了肩上。

“他们马上就要过来了，让咱表弟和那个年轻女友看看你能有多sāo吧。”我掀开妻子的超短裙，妻子xìng感的内内早已经湿的透透的，我随手就拨到了一边</p>

</p>
-------12----- 第12章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子听了我的话之后，羞臊无比的魅力脸庞带着紧张和疯狂的xìngfèn，妻子在紧张和羞耻的转头跟太重情不自禁的酥麻哼叫。

这一刻妻子那美丽的容颜竟然那么的纠结与矛盾。

就在她犹豫不决的同时，我已经做出来了动作，伴随着我站在床边，膝盖抵在床沿上，妻子那双修长的美-腿被我分开，搭在了我的肩膀两侧。

其实我xìngfèn无比的动作有些太用力了，妻子轻呼一声的同时，还是任由我去做着这样羞耻和xìngfèn的姿势出来，并没有拒绝我的施为。

妻子的呼吸像是溺水一样，朝红的魅力脸庞红唇张开，在大口的呼吸，偏偏惊慌的不敢发出任何声音，这样一边xìngfèn一边紧张的状态，对于妻子来说是个从未有过的体验。

当我做出这样的姿势，并没有深入，而是我和妻子之间最隐蔽的部位在隐约的抵触在了一起。

我感受着妻子夸张的泥-泞时，妻子凌乱的发丝散落在床面上，双手伸出，因为我抱着妻子xìng感腰臀，妻子的手已经伸出来紧紧握住了我的手腕。

“老公，这样，这样真的好吗？一会儿被表弟强子和他的那个小女友看到咱们，咱们这样。

太丢人了。”妻子哪怕是处于极度xìngfèn的yù-望燃烧中，还是在维系着最后的羞耻。

“不想被李强狠狠的干你吗？年轻的男人，身高马大，刚才他的那个大东西要是进入你，估计带给你新鲜刺激的感觉更强烈。

想想年轻男人的东西，那么烫，那么有力，每一次进出带给你的刮蹭感觉，那种饱胀和充实感，一定让你飞起来。

亲爱的，咱们今晚就疯狂一次，当成是一个疯狂的美梦吧。”我轻声说着话，跟妻子对视着，双手不断的在妻子那xìng感的丝-袜美-腿和紧绷的圆-臀上游走着。

“今晚，今晚真是疯了，稀里糊涂的就被你给忽悠做出这样羞耻的事情来。

你这个大变态老公，一会，一会，一会儿强子要干我，我就让他狠狠的玩，狠狠的弄，你不是很喜欢这样吗，既然喜欢我被别的男人玩。

那我就让咱表弟强子狠狠的玩给你看，你这个大变态。”妻子羞恼的白了我一眼，努力保证着自己颤抖酥麻的xìng感声音不被外边听到，可说出来的话让我强烈的反应又止不住的向上跳动了两下。

我用脸颊蹭着妻子的丝-袜美-腿和高跟鞋，妻子修长的美-腿被我抵在肩膀上，这一刻的妻子说不出的xìng感与风sāo。

我从转头看了一眼侧门那边，却发现这个角度的话，我后被正好将一切的刺激情形都给遮挡住了，于是我双手拖着妻子美-腿和圆-臀，抱着床-上的妻子火辣的身-体转动。

调整好了角度，我再去看卧室房门的时候，这时候我和妻子几乎是侧身面对门口那边的。

只要是两个人真的来到门口偷看，一定会将一切都看个清楚。

我的进出动作不断出现和进入妻子身子的东西，还有妻子和我的侧身，还有我和妻子的xìngfèn情形。

我相信面对这种近距离的现场直播，这种刺激的程度要是他们还能控制得住，那就不是血气方刚的年轻男女了。

“他们俩马上过来了。”其实我跟妻子对话这三两句时间，其实只过去了三两秒中，这时候的几乎听到了两个脚步已经来到了走廊里。

我跟妻子立刻不再说话了，而是相互对视了一眼，多年的夫妻默契，我们都能明白彼此之间的意思。

妻子嘟着嘴巴，朝红的魅力脸庞分不清楚是醉酒还是因为yù-望的xìngfèn。

“亲爱的，把屁-股抬起来一点，我把你的超短裙向上在撩起来一些，这样我的东西在你的里边进进出出的，能让他们看的清楚点。

你被我弄的时候，还被别头看着，是不是很刺激？”我又向妻子说着。

妻子魅力的容颜还是那么朝红，在我说完话之后，妻子纤细的腰肢微微用力，被我夹在肩膀上的丝-袜美-腿也让我感受到了用力，搭在我的肩膀上，之后我就感受到妻子那圆润紧致的美-臀抬了起来，我也损失将妻子的短裙又向上扒扯了一下。

当妻子不再跟我对视，而是将脸庞转移到了床头那边，给我一个完美的侧颜时，我知道妻子在这个时候，已经默认了这一切的发生。

妻子的丝-袜美-腿是这么的修长笔直，架在我的肩膀上那种磨蹭的质感令人舒爽，可更刺激的还是我和妻子最隐蔽的部位在相互的磨蹭，并没有进入。

妻子湿透的内-裤还是紧绷在腰臀上，只不过最前边被我拨到了一侧，那晶莹早已经变得泛滥的地方，每次在我蹭到的时候，我都能感受到妻子的火辣身子紧绷和颤抖。

今晚妻子的前戏从吃饭的时候早已经完全准备好了，所以这时候我没有太多的磨蹭，只是在等待着时机。

我看着躺在床面上，双-腿被我夹在肩膀上的妻子，因为躺着的关系，那两团硕大的圆球看起来更加的丰满饱胀，随着呼吸在快速的起伏着。

我握着自己的东西，抵在了妻子的门口，妻子微微咬着下唇，意识到了什么。

羞耻的妻子这时候已经侧头不敢看我的同时闭上了眼睛，她感觉到了接下来即将发生的事情，而且妻子的反应在证明她对于这一刻早已经迫不及待了。

我听到走廊里的脚步声在很近的距离停止了，就连李强和他女友秦小雅的说话声音都变得微弱了很多。

我趁着两个人站在门口准备回他们卧室的瞬间，我的腰猛地向前一顶，紧接着一下子全部没入了妻子的深处。

我对着湿泞不堪的地方一下子全入，是害怕妻子这时候还在保持着羞耻和矜持，不好意思发出声音，所以我突如其来的一下子到底，果然有效果了。

妻子啊了一声，声音拉的很长，半开着门，我肯定斜对过走廊里那两个人肯定发现了情况，因为在瞬间，两个人轻声的话语立刻消失了。

妻子动听的声音带着异样，伴随着喘着的哼声，那种酥麻入骨的叫声中，还带着明显的风sāo诱-惑和彻底深入时的满足。</p>

</p>
-------13----- 第13章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

在妻子随着我猛地进入时，控制不住的发出一声明显的叫喊声。

之后妻子像是意识到了自己的失态，在这个节骨眼又赶紧抿住了红唇，不想让自己的叫喊太过于丢人。

可我肯定不会让妻子这样压抑的，我双手抱着妻子xìng感的丝-袜大腿，感受着妻子异常的热烫与那种夸张的嚅动和挤压感。

之后就抱进了妻子架在我肩膀上的丝-袜美-腿，开始凶猛的进出。

妻子已经xìngfèn的不成样子，特别是我和妻子都知道在门外还有表弟李强和他的小女友都在门外不足一米的地方呢。

我每一次的快速抽离和凶猛进出，妻子的矜持在这个状态改下简直比纸还脆弱，很快功夫，妻子又一次控制不住的叫喊了起来。

xìng感热辣的妻子声音原本就温柔动听，在我每一次都深入到底的时候，妻子那好听的声音带着酥麻诱-惑的消魂，叫着的声音她自己都没意识到有多么的xìngfèn和风sāo。

我看着妻子偶尔会努力的抬着xìng感的腰臀来迎合着我的猛烈撞击，而妻子这时候也管不上走廊里近在咫尺的表弟和他女友了，只是想要更xìngfèn和满足的滋味。

妻子沉沦在这样美妙和刺激的yù-望中，刚才还在羞耻矜持的妻子这一刻像是忘记了门外走廊有人。

或许是妻子明知道年轻力壮的表弟李强和秦小雅在，这样的刺激下，会让妻子更加xìngfèn。

“老婆，你真sāo，刚才的时候，强子还说在弄你的时候，要喊你sāo货呢。”我躬身看着眼前xìngfèn无比的妻子，我同样是xìngfèn的在喘着，一边动作不停享受着妻子身-体带给我的美妙感觉，我开口向妻子小声的说了一句。

在我说完话之后，明显感受到妻子的身子在猛烈的紧收和嚅动，那种湿热的刮蹭感让我差点都爽的止不住叫出声音来。

妻子不断的叫喊着，在我猛烈的进攻中，妻子哪怕明知道门外有人，还是在肆无忌惮的发出xìngfèn的叫喊声音。

我除了享受着妻子美妙的滋味之外，还在努力的倾听外边的动静。

从妻子叫喊声音出现之后，门外那轻声的话语就没有再出现了，而且我也没有听到斜对过小卧室开门的声音，这证明表弟李强和秦小雅两个年轻男女并没有回自己的卧室里。

我现在低着头看着妻子，也不敢侧头去看卧室房门那，生怕跟他们的视线对上，会羞臊走了那个清纯靓丽的校花秦小雅。

房门跟我的视线是呈九十度的，而妻子早已经羞耻无比的把头向里侧着，视线和卧室房门背对着。

我只要稍微转头就能看到那扇半开半掩的卧室房门处的情形，可是我还是控制着自己的好奇心，没有向那边看过去。

我在努力的推送，每一次的抽离和狠狠的推入，伴随着动作，我xìng感热辣的妻子总会伴随着哼声和叫喊，妻子在紧绷着的同时也在默默迎合着我的进出。

卧室里只有我不断的揉-捏妻子的美-腿腰臀，在不断的撞击妻子，每一次的深入都会发出清脆的撞击声音，那种独特的声音听起来那么的清脆xìng感，跟妻子的娇美哼叫声音组合在一起，成了天底下最诱-惑最美妙的旋律。

我感受到了强烈的xìngfèn，感觉今晚跟妻子亲热是那么的有感觉，我稍微放慢了一下力度和频率，然后我不敢去看房门口，可是我在努力的倾听那边的动静。

我装作盯着妻子xìng感的美-腿看着，用手不断的婆娑游走在妻子靠外侧的那条xìng感美-腿上。

这时候我总算能用余光去隐约看到卧室门口的动静了。

我只是稍微飘了一眼就赶紧把视线锁定在妻子的丝-袜美-腿上。

这时候的我在看了卧室房门一眼之后，我心里一阵悸动，感觉自己的东西都膨胀了一圈。

因为在门口，我看到了表弟李强那健壮高大的身影，还有他旁边那个清纯靓丽的年轻女孩秦小雅的苗条身形。

此时两个人都悄悄站在门旁向我和妻子这边看着，床边距离房门不足三两米的距离，我相信我和妻子的一切细节举动他们都能清晰的看到。

在刚才那一眼看过去，我正看到李强这家伙，那双瞪大的眼珠子直勾勾的看着我的妻子。

或许对于他来说，能看到自己xìng感热辣的表嫂这样的状态，对他的刺激是难以想象的，他的视线正锁定在我妻子的腰臀美-腿，还有我不断出现于消失的地方。

这家伙的短-裤撑的那么高，一只手正紧紧抱着身旁的秦小雅，对着她年轻充满青春活力的腰臀在不断的游走着。

秦小雅这时候的俏脸那么的红润，夸张的表情带着不敢置信，对于身旁李强不断的摸她的长-腿翘屁-股的动作根本没有拒绝。

魅力的大眼睛的带着迷离的水雾，正在盯着我的东西不断进出着。

在秦小雅的那双清纯羞臊的视线注视中，我感觉简直又像是充满了力量，对着妻子那紧致美妙的深处再一次变得狂暴了起来，惹得妻子现在的哼叫声音变得更加的大声和诱-惑。

妻子像是要来了巅峰，浑身颤抖紧绷中，双手紧紧握着我的手腕，xìng感的腰肢用力弓着，让妻子浑圆的翘-臀变得向上脱离了床面，正是对着我的角度迎合着我的动作。

我跟妻子之间每一次的进出都变得毫无缝隙，而每一次伴随着进出，都会发出水迹的独特声音。

妻子在疯狂的叫喊着，这一刻的妻子肯定也会知道卧室门口有表弟李强和他女友在偷看这一切。

可是妻子已经bào发了，紧握着我的手是那么用力，浑身颤栗中，我感受到了妻子深处那种夸张的一收一缩，这是平时妻子从没有过的剧烈状态。

妻子像是飘飞到了云端，享受今晚从没有过的刺激体验，在被表弟偷看的状态下，bào发的是那么的彻底和诱-惑。

我没有动作，只是保持着深入的举动，享受着妻子带给我的美妙嚅动和刮蹭感觉。

我害怕自己再动的话，真的控制不住xìngfèn的bào发在妻子的深处，我需要控制，我需要把今晚的xìngfèn和刺激再一次的攀升。

正在这时候，房门突然轻响，在我妻子几乎变了腔调的美妙哼叫中，卧室房门被打开，秦小雅那羞耻和恐慌的声音出现，她苗条xìng感的身影撞进了我和妻子的卧室里。</p>

</p>
-------14----- 第14章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

从秦小雅发出惊慌失措的叫喊声中，我能感受到她有多么的慌乱和惊恐。

我的心里对于这一切其实早已经有了准备，这都是我跟表弟李强之前商量过的事情。

这时候肯定是李强装作无意间把这个清纯靓丽的羞涩少女给推了进来，也让我们都彼此展现在了对方的面前。

至于我的妻子，在我和李强说话的时候，她也在旁边，当然也知道这是我和李强这对表兄弟做的计划。

所以在刚才那瞬间有异常情况出现，我妻子还处在巅峰的美妙余韵中，只不过妻子快速松开了紧握着我手腕的手，而是选择了双手伸出来，遮挡住自己腿-间的地方。

这时候妻子的双-腿被我分开架在肩膀上，超短裙也被撩到了xìng感平坦的小腹，这时候妻子下意识的用手护住敏感的地方，不想被这么展现在别人面前。

其实这时候我还在妻子的深入保持着，妻子只能触碰着我的跟部，来遮挡自己的羞耻地方。

这一切都是在短暂中发生的，而我明知道这一切，还是要假装惊讶和意外的转头看过去，将这一切都表现的很真实。

这时候的我双手放在妻子的美-腿上，腿跟的丝-袜感受那么细腻美妙，我的东西还在深入着妻子美妙的深入，就是保持这样的姿势，然后看向了站在门内侧早已经傻掉的秦小雅。

这个年轻靓丽身材高挑的小姑娘还傻乎乎的站在原地，眼睛直勾勾的看着我和妻子接触的美妙地方。

魅力的俏脸通红，带着的眼镜也遮不住她羞耻又xìngfèn的异样眼神。

等到秦小雅回过神来的时候，又慌乱的把视线转移了，那羞臊无比的表情，看起来急的像是要哭一样，只能转头去看着身后站着的李强。

这时候李强也走了进来，见小雅无助和愧疚的看着他，李强这时候眼睛还是锁定在我妻子xìng感热辣的身子上。

“哥，嫂子，对不起啊，刚才，刚才我和小雅准备回房间嗯，正好那啥，正好听到嫂子的叫声那么诱-惑。

然后我和小雅就控制不住的过来了，原本我们就是想看一眼就走的。

谁知道我一不小心有点xìngfèn的过头，只想着贴着小雅的身子，不小心就不把她给挤进来了。

哥，嫂子，要不，要不你们继续吧。

哥，你可真凶猛，把嫂子弄的一直叫唤着。没想到嫂子的身材那么成熟xìng感，哥，你可真幸福。

我和小雅都还没有做过呢，挺羡慕你们的。”李强见到眼前这幅情况之后，悄无声息的也走了进来，也没有什么不好意思的，然后充满yù-望的眼神盯着我妻子火辣成熟的身子同时，向我说着话。

这时候的秦小雅终究还是一个清纯羞臊的年轻少女，或许真的跟李强说的那样，还是个处吧，所以在面对这样羞耻和xìngfèn的情况时，也不好意思跟我们说话了。

当秦小雅慌乱的转身，低着头不敢跟我们对视的时候，就想着逃离眼前尴尬的场面，只可惜手足无措的秦小雅在跟李强擦肩而过的时候，又被李强给抱住了腰肢。

秦小雅诧异的看着身旁的李强，他斯文的脸庞带着明显的xìngfèn，身子穿着那条短-裤都遮挡不住可怕的反应。

“没事儿，看就看呗。这都什么年代了，也不用这么守旧的。其实xìng这东西，本身就是越疯狂和放-纵，刺激和xìngfèn感就会越强烈的。

不然的话你看你嫂子，是不是已经xìngfèn的不成样子了。

小雅，别害羞，其实也就是这么回事，没什么好在意的。只要是刺激和xìngfèn，怎么都可以，也没必要在意太多的。

你今晚跟李强这家伙也要亲热的吧？实在不行的话，反正也看到我和你嫂子在亲热了，不如你们也在旁边一边看着一边做，这样更有感觉。

而且我们被你们看着，也是很xìngfèn，到时候你们一边做，一边被我们欣赏，肯定xìngfèn的要命。

强子，你说呢？要是可以的话，你们可以试试看的。

当然了，要是不愿意也没关系的，毕竟你们都看过我和你嫂子做的场面了，我们看不看你们的也无所谓的，我向李强说着话的时候，还在注意着被李强抱着的秦小雅。

秦小雅脸上带着极度的排斥和羞耻，并且看起来感觉很不好的样子。

我的心里微微叹息着，看起来这个计划还是不成熟啊，或许是因为秦小雅真的没有经历过男女之间的美妙事情，才会有这样的反应。

不然的话面对这样刺激和xìngfèn的场面，我相信没有任何男女能够抵挡的住yù-望的炙烤吧。

在我心想着的同时，李强应该也看出来了怀里秦小雅的态度了。

不过李强这小子倒是比我想的要给力，直接双手抱住了小雅的xìng感美-腿和紧凑的翘屁-股，一边揉着一边抱着秦小雅开始亲吻了起来。

秦小雅双手横着，想要努力的推开抱着自己的李强，可惜她的力量怎么能比得过身强力壮的李强呢，被李强三两下就按在了门内侧的卧室墙壁上。

秦小雅后背贴在墙壁上无处躲避，双手也推不开李强的拥抱，被强行亲吻着的时候，秦小雅不时的发出轻哼声，在这样刺激的情形下，秦小雅的反抗也在慢慢的变得轻微起来。

而我跟妻子还是安静的保持着深入的状态，没有继续开始，我也没有抽离出来。

当我看着秦小雅闭上眼睛，甚至双手不知不觉的自己伸出来，抱住了李强那健壮的身躯时，秦小雅开始生疏的迎合和回馈着李强的亲吻，并且微微张启了红唇，任由表弟李强随意去亲。

我看着这一切同时，若有所感的转头看着在我身下还保持着被我深入的妻子。

妻子那双魅力的脸庞不知道什么时候已经转了过来，一双诱-惑的眼睛正直勾勾的看着表弟充满年轻气息的身子挤压着小雅，那种眼睛带着强烈的渴望和着迷。

成熟火辣的xìng感妻子，这一刻竟然风sāo的期盼着表弟李强那具强壮年轻的男人身-体，看着被强制压在墙壁上的小雅，还有种羡慕的神情。</p>

</p>
-------15----- 第15章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

当妻子感受到我的目光之后，像是如梦初醒一般，羞耻的赶紧吧视线转移同时，妻子努力侧身，并且把修长诱-惑的笔直美-腿收了回去。

我想了想也没有拒绝妻子的动作。

就这样，妻子和我保持着的深入姿势没有再维持下去，我和妻子就分开了。

妻子侧躺在床面上，当我硕大的圆头从妻子美妙的热烫身-体最后抽出来的时候，妻子又止不住的发出美妙的哼声，然后侧躺着在缓解着刚才的巅峰滋味。

妻子一边瘫软无力的喘着，xìng感的身子因为侧卧的关系，显得丝-袜美-腿那么修长，纤细的腰肢衬托着圆润的跨股和美-臀弧线近乎完美。

也不知道妻子是不是有意的，侧躺的角度，正是对着李强和秦小雅的方向，这一次妻子没有将身-体侧躺在内侧。

我低头看了一眼，妻子这时候悄悄的把超短裙扯了一下，努力盖住她圆-臀的美妙臀ròu。

至于妻子挂在一侧的内内，或许是因为太过于湿，妻子没有去管，只是将丝-袜美-腿加紧了一些。

而我的东西那么的黢黑丑陋，此时在抽离出来之后，上边还在沾满了妻子的水痕，泛着yù-望的光泽和水润。

也不知道李强这臭小子经历过多少女人了。

毕竟长得斯文阳光，看起来又身材高大威猛的，这样的大男孩相信不少女人都会喜欢吧，看起来就是经验丰富的样子。

魅力清纯的秦小雅哪里是李强的对手，很快就看得出来已经放弃的抵抗，并且随便李强去亲吻抚-摸。

甚至在李强不断的亲吻中，一只手在揉着小雅不大却很挺的圆球时，伴随着小雅哼叫声又敏感了许多，李强另只手已经放在了小雅的牛仔裤上，开始解开纽扣帮她脱。

看得出来着小子的动作其实很熟练，不断的在吻着小雅的时候，已经意乱情迷的小雅哪里知道自己的牛仔裤纽扣和拉链已经被李强给松脱了下来。

秦小雅还是个处，在这样刺激的状态中，被李强不断的吻着摸着，小雅除了不断的微微扭动之外，整个人的身子都被李强挤压在墙壁上。

我没有遮挡我的东西，就这样带着妻子夸张的水痕，站在卧室里看着李强和小雅他们，我依旧火bào的东西也昂首正冲着他们那对年轻的男女。

我这时候已经悄悄的坐在了床边，我的手放在我妻子浑圆的美-臀上。

我妻子此时已经将短裙重新拉扯紧紧包裹着自己xìng感的圆-臀，而我的手也不断的在妻子xìng感丝-袜和圆-臀上游走着。

妻子在开始的时候，只是轻轻扭动着xìng感的腰臀，也不知道是羞臊还是想表达什么，总之动弹了两下之后妻子就停止了动作，并且半眯着眼睛，那种诱-惑至极的表情中，一边享受着我对她的抚-摸和揉-捏，一边欣赏着近在咫尺的的李强他们俩。

我的手在妻子的圆-臀上抚-摸，因为xìngfèn的关系偶尔用力，也会惹得妻子轻声的哼叫，之后幽怨的白我一眼，那眼神举动，看的我心中xìngfèn更加强烈。

此时的妻子看起来，纤腰圆-臀，一双修长丝-袜美-腿，此时将xìng感与诱-惑展现到了极致。

另一边，李强此时手也绕到了小雅的翘-臀上，在不断揉-捏的同时，悄无声息的转移到了前方，那只大手熟练无比的不断碰触着小雅敏感的身子。

卧室里变得燥热不堪，这时候我们四个人还带着残存的酒劲，可眼下看起来比我想象的还要好很多了。

妻子这时候偷摸的看着李强和小雅两个人的亲吻抚-摸，此时的小雅那只小手也不断的拥紧着李强。

我偷偷看了两眼侧躺在我身旁的妻子，她那双xìng感魅力的眼睛，此时正紧紧的盯在李强身上。

我表弟李强高大威猛，在刚才李强顺手把短袖聊起来的时候，展现出了xìng感的腰背，在李强侧身的时候，偶尔也会将自己的隐约腹肌展现出来。

这让我无比羡慕，因为我在上大学的时候，那个时候很爱运动，身材也是保持的很好，只可惜现在肚子并不大，只是看不到腹肌的存在了。

妻子那双如水一般妩媚和xìng感的撩人眼睛，正看着李强那厚重的肩膀后背，还有充满了力量的腰。

特别是李强那年轻活力的腹肌和结实的屁-股，不断吸引着我妻子的视线。

看得出来，我和妻子在即将步入中年的时期，妻子对这具年轻充满力量的男人身躯，充满了期盼和渴望的感觉。

或许对于妻子来说，我和李强之间的身份也是一种巨大的强烈刺激吧。

毕竟稍微一想自己即将和老公的表弟去发生一些美妙放-纵的关系，感受着老公表弟那充满bào发力的感觉，而且还是自己老公知情的情况下。

妻子一想到这个肯定会止不住的xìngfèn莫名的。

伴随着李强着小子在不知不觉之间就把小雅的牛仔裤推到了大腿上挂着，我看着那白皙年轻的xìng感身子，还有穿着的那条浅白色清纯气息十足的内内。

感觉这个年轻女孩真的是有一种迷人的清纯气息，不论是像我妻子这样成熟火辣的极品诱-惑少-fù，还是秦小雅这样带着娇羞的年轻少女，类型不同的女人，可带着的xìng感诱-惑对于男人来说，是一样的，只不过感受不同而已。

我看着小雅那年轻气息的身子，修长的美-腿，苗条的身材，这一刻我竟然有些蠢蠢yù动的想渴望尝试一下这年轻女人的味道了。

正在小雅轻哼着，闭着眼睛享受着李强带给她的美妙滋味时，她的手已经被李强牵引着来到了腿-间，隔着李强的短-裤，他把小雅的小手放在了那个几乎挺的快要bàozhà的大东西上边。

男人和女人或许都有着天xìng，那就是对yù-望的催发和沉沦，这样xìngfèn的程度中，小雅那只小手在碰触到李强的东西时，只是僵持了一下，紧接着就缓缓的握住开始上下动作了起来。

今晚的刺激和美妙，或许马上就要开始了。

我在心里默念着，这一刻心跳猛烈加快中。

我发现今晚我和妻子的枯燥生活好像要终止了，好像开启了一扇新的大门，而且还是那种从未有过的新奇与美妙的体验。</p>

</p>
-------16----- 第16章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子这时候的想法或许跟我是一样的，因为在我出神的看着面前这对年轻男女疯狂的亲吻和拥抱抚-摸的时候，不知不觉发现自己的手掌已经深入在了妻子的紧绷超短裙中。

我的手在妻子紧绷的臀缝中不断的撩拨，不断的触碰着妻子明年的 臀缝深处，随着我的动作，妻子也故意把侧身时上方的一条美-腿弯曲，让自己的臀缝展现的更加xìng感哟嚯，方便我的手部动作。

妻子的种种态度已经表明了她的想法，或许在刚才被这两个人看着她最隐蔽的地方被我不断的凶猛进出的时候，妻子应该已经默认了这一切的发生。

所以在我欣赏面前才自己画面，触碰妻子的时候，妻子还会在迎合着我。

妻子这具成熟火辣的身-体，随着年纪的增长，在变成了一个诱-惑xìng感的少-fù之后，yù-望也变得更加强烈。

我知道刚才短时间内因为强烈的刺激让妻子bào发了一次美妙的巅峰之后，妻子并没有彻底获得满足。

或许这时候的妻子，在面对眼前画面的时候，整个人的xìngfèn感再次的冒出来，并且因为今晚的不同而变得更加猛烈。

正当李强喘着气，稍微放松了对秦小雅的刺激，想要把自己的短-裤给退下来的时候，秦小雅稍微清醒了一些。

快速的混乱呼吸重，秦小雅那xìng感诱-惑的红唇上还沾满了李强和她的晶莹口水。

在这个短短时间里，秦小雅一直羞臊紧闭的双眼微微张开了一些。

当秦小雅张开眼睛，正看到坐在床边的我，还有躺在床面上的我妻子时，整个人的眼睛又一次的瞪大了。

因为这时候我和妻子正很有兴致的欣赏着刚才两个人的暧-昧举动。

这个举动刺激到了清纯羞涩的秦小雅，在李强低头将自己的大东西再一次掏出来的时候，秦小雅像是从刚才那种沉沦中清醒了过来。

小雅带着眼镜原本很知xìng秀气的，可在这一刻看起来竟然带着别样的诱-惑味道，就像是戴着眼镜，女大学生的身份，将这样的刺激感觉又增加了很多。

小雅在跟我和妻子对视的时候，才发现自己跟李强亲吻抚-摸的时候，我们都在注视着她，羞耻的小雅这时候回过神来，趁着李强正在掏出来自己的东西，一下子就慌乱逃离了出去。

秦小雅狼狈不堪的提着精致紧绷在美-腿腰臀上的xìng感牛仔裤，就这么跑出了卧室里，让李强有些意外。

李强继续展现着自己那个紫红色带着黢黑丑陋感觉的大东西，这一刻看起来那么的狰狞可怕。

我悄悄的看了一眼妻子，此时我身边的妻子，那双魅力的眼睛正直勾勾的盯着李强的身上。

确切的说，是我成熟惹火的xìng感妻子，紧紧盯着我表弟李强那个年轻硕大的丑陋东西上。

我的呼吸猛地一顿，这样的感觉说不清道不明，并且感觉我一直传统矜持的保守妻子，在今晚上突破了一道道的自我约束之后，变得好像跟以前很不一样了，而且这一切还都是我在努力促成了，我也不知道现在来看是好事还是坏事，可是终究对于我和妻子之间的亲热来说，无疑是最好不过的。

因为今晚上我和妻子就体会到了从未有过的新奇和刺激感受，这还是在没有完全开始的状态中。

当年轻的表弟李强，真的抱着我妻子那成熟xìng感的圆-臀美-臀，凶猛进出的时候，又该是一副怎么样的又虐心又极度刺激的景象。

我已经不敢想下去了，因为现在的我真的无比xìngfèn。

妻子这时候见秦小雅跑出去之后，面对我和李强两个男人，妻子又开始维系着刚才那种yù拒还迎的羞臊感觉，微微的侧头，视线不再去看李强的大东西，也回避了我和李强那炙-热无比的yù-望眼神。

接下来的事情，或许妻子已经知道要发生什么了，或许还会比她想象的更加刺激和诱-惑。

不过李强虽然yù-望强烈，可好歹也知道事情的轻重，在自己的女朋友羞恼无比狼狈逃离之后，李强紧皱眉头几秒钟。

听着脚步声音在响起来，显然是离开了走廊，而且慌乱的脚步并不是去了卧室和客厅。

这一下子让李强真的有点慌乱了：“哥，嫂子，好像这件事情对小雅的刺激有点太大了。

我听着好像她要换鞋子离开了，这可不行啊，我真害怕她在羞臊的时候跟我分手呢。

我先去应付一下去，嫂子，你们，你们就先弄吧。”

李强慌乱的说完话就也是狼狈的提着短-裤准备追出去。

这时候我又叫住了李强，看着他疑惑的表情，我向李强压低声音快速的说着：“强子，去稳住一下小雅，让她别怕，实在不行今晚就咱们哥俩加上你嫂子也可以爽一下的。

别把你们给搞分手了那就罪过了，还有，实在不行的话，你安稳一下小雅，我可以去跟她谈谈。

到时候，到时候你就跟你嫂子在卧室里好好的享受一下也可以。你哥做事可不像你一样毛手毛脚的，我跟小雅谈谈，应该没什么问题的。”

李强点点头嗯了一声，也没时间再跟我说话了，然后快速的离开了卧室。

我看着卧室房门被关上，止不住的长舒一口气，今晚的事情还真是一波三折。

卧室里变得安静了下来，至于外边隐约传来李强和他都是小女友秦小雅轻声对话，我就听不到他们在说什么了。

“老公，今晚，今晚是不是有点太过火了？真够羞耻的，而且把小雅那个小姑娘给羞臊的待不下去了都。”妻子翻转了一下，这次变成了趴在了床-上，或许是只剩下我和她两个人了，妻子又一次变得羞臊起来。

我现在还在极度的xìngfèn中，包括在刚才欣赏表弟李强和秦小雅的美妙举动时，我也没有提上短-裤。

当只剩下我和妻子，听着妻子娇羞的话语，我笑着又站了起来，妻子趴着的姿势那么诱-惑，显得丝-袜美-腿修长，高跟鞋在床边凌空带着极致的xìng感。

我把手放在妻子的跨间，然后向上用力的同时，妻子也很顺从的将膝盖弯曲，顺着我的力道将紧绷在超短裙中的丰润圆-臀翘了起来。

妻子跪在了床面上，我又一次把她的包臀短裙撩开，拨开了内-裤一入到底。

伴随着妻子美妙的恒叫声，我看着妻子保持跪着弯腰翘-臀的风sāo姿势，一边抱着她的圆-臀开始撞击，一边说着：“今晚要是小雅不同意的话，那就让我和表弟一起陪你玩一次三人行吧？”

伴随着我的撞击，妻子娇哼着，我感受着妻子热烫的美妙深处在夹-紧和紧收。

最终妻子轻声的嗯了一声。</p>

</p>
-------17----- 第17章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子轻声的嗯，显然是答应了我刚才的话语，这对于我来说是个强烈的刺激。

“坏老公，一听到这个就来劲了，老是想着让自己的表弟玩自己的老婆。

你真是个大变态，你只要愿意，那我也愿意，你可别后悔。”

妻子一边哼着，迷离着的眼睛眯着，伴随着她美妙酥麻的xìng感哼声，妻子的动听声音又一次响了起来。

妻子跪在床面上，那圆润的美-臀看起来更加丰满，跟纤细的腰肢对比，给人的视觉感更加强烈。

我一只手按在妻子xìng感平滑的美背上，隔着窄薄的T恤可以轻易感知到妻子细嫩的皮肤，而被我拨到一边的xìng感内-裤上，早已经湿透的黑色内内和妻子白皙的臀ròu相互衬托，让妻子的圆-臀更加的撩人。

我不断的进出着妻子，这样的姿势下进入的程度是最为深入的，每一次都会让妻子发出美妙无比的哼叫。

我不急不缓的进出着妻子美妙的身子，双手不断的揉-捏妻子臀ròu和xìng感的丝-袜美-腿。

“老公，快点，感觉又要来了。”我正一边享受着成熟惹火的妻子美妙滋味，一边支起耳朵想要听着外边李强和秦小雅说话的动静时候，被我抱着圆-臀不断撞击的妻子这一刻又轻哼说着。

今晚的妻子异常的xìngfèn，而且巅峰美妙的来临比之前要快速猛烈了太多。

听到妻子的话语之后，我立刻集中精神，双手卡在妻子的xìng感腰肢上方便发力，然后猛烈又快速的冲击。

妻子全身紧绷，将腰肢下探的更厉害，这样就可以把她的圆-臀翘的更加夸张，方便迎合我的进出。

妻子酥麻娇哼的时候，低垂着的头柔顺长发晃动着，整个成熟xìng感的身子被我撞的也不断前后晃动着。

妻子那两团硕大的圆球伴随着身-体的晃动也在摇摆，紧绷在T恤里晃动出xìng感的dàng漾。

因为地心引力的关系，这一刻妻子的两团圆球看起来那么的夸张硕大。

妻子猛然间的大喊，双手撑在床面上的同时手掌死死扯住床面的床单，丝-袜美-腿在跪着的同时努力的并拢，想要获得更强烈的刮蹭感觉。

妻子在bào发第二次的巅峰美妙时，整个人就像是一个风sāo的尤物，这一刻我感受着妻子剧烈的紧收和嚅动，气喘中我赶紧放慢了一些节奏，害怕自己也不争气的bào出来。

妻子享受着美妙的巅峰滋味，我抱着她的臀ròu腰肢在后边缓慢的推送和抽离，每一次缓慢的进出伴随着更加清晰的撞击声和妻子的哼叫。

时间只是过去了不到十分钟左右吧，就听着门被推开了，李强那高大健壮的身影再一次出现在了我的卧室里。

李强直勾勾看着我深入着妻子，他走过来的同时，手控制不住的又一次开始揉-捏我妻子圆润美-臀。

妻子一边被我深入，一边被表弟揉-捏，这一刻的妻子哼叫声变得又一次剧烈起来，我能明显感受到妻子的深处在不断的挤压我的东西，在不断的紧收和强烈的嚅动着。

李强贪婪无比的揉-捏着我妻子的臀ròu，我有些怪异，因为我害怕这小子不小心碰触到我的东西，毕竟我现在还在深入着我成熟xìng感的惹火妻子。

“嫂子真xìng感，好像狠狠的弄她一次。”李强说着话充满了感慨。

我看着李强的手顺着我妻子的臀缝开始不断游走着，因为我保持着深入状态，李强的手指下意识的放在了我妻子那美丽xìng感的后门上。

当李强的指尖抵在我妻子xìng感的后门时，我妻子立刻又剧烈的收紧和嚅动起来，差点把我给夹的bào发出来。

“别，别碰那，脏。”我妻子哼着，喘着气的同时想要努力紧绷臀ròu，她羞耻的不敢转头看身后的我和强子，只是轻声带着颤抖的音调说了一句。

表弟李强没有把手指深入我妻子的后门，而是用指尖指肚在不断的撩动着。

这时候我向李强问着：“你这小子那么着急，要不现在你跟你嫂子来一次先消消火吧？

你嫂子可期盼着你弄她呢。外边小雅什么情况了？”

我跟李强的话语，惹得妻子又是轻哼了一声，在我问出最后一句话的时候，李强恋恋不舍的把手从我妻子的臀缝中收了回去，又羡慕不已的看了一眼我深入着妻子的位置。

李强这才跟我说着：“哥，我今晚要回去了，小雅有些害怕，说着不想在这里待着了。

看起来应该是有些羞耻和矛盾，到没有太多的生气，还让我进来跟你们说一声对不起，扰了你们的兴致。

她说的是下次有机会在过来拜访哥和嫂子。所以我要陪她回去了，不然的话小雅估计又会胡乱琢磨了。

哥，那我下次再过来，今晚不是周五吗？我看着能不能安顿住小雅，等到明天或者后天有时间的时候，我再过来一趟。

哪怕，哪怕小雅不过来，我也自己过来，我想干嫂子。”

说完话之后，李强又狠狠的捏了我妻子的臀ròu，最终烦躁不安的准备离开。

妻子听了之后没有说话，就连娇哼的声音都变得轻了很多。

我不知道这时候的妻子是不是很失望，不过我还是点点头：“那好吧，这样的事情对人家年轻小姑娘是个大冲击，突然遇到了不能接受也是正常的。

现在时间还在，你们回去的时候路上注意点啊。”

“哥，你放心吧，我会的。等我这两天好好跟小雅谈谈，刚才的事情小雅那么xìngfèn刺激，肯定会喜欢上的。

等我回去给她做思想工作，这样的事情，其实看开了也就这么回事。

那我就回去了，不能再待着了，不然的话我真舍不得走。嫂子，等我明后天过来，让我好好当着哥的面干你好吗？”李强这时候短-裤又一次的支起帐篷，说着话的时候看了一眼门口，像是着急去陪秦小雅去。

妻子跟之前一样，又一次的轻哼，我趁着这个机会狠狠的对享受颠覆美妙余韵的凶猛的撞击着，伴随着妻子又一次哼叫变得xìngfèn时，我询问着：“强子说想干你这个嫂子，你同意吗？”

“同，同意，随便强子，怎么干我都可以和，我同意。”妻子敏感的身-体再一次变得燥热起来，被我撞击的大声叫喊同时，终于不再我和李强面前再估计羞耻的一面。</p>

</p>
-------18----- 第18章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子的哼叫和回答的话语几乎让李强变得疯狂了。

这个年轻热血的家伙死死盯着我妻子，像是眼珠子都要跳出来一样。

就这样贪婪的看着我和妻子两秒钟后，外边客厅那边的秦小雅有意无意的发出一声干咳，之后李强像是回过神来，恋恋不舍的说了一声明天再聊，赶紧逃离了我们的卧室，像是多呆一秒钟这家伙就走不了一样。

我和妻子保持着这样的姿势，在我缓慢动作时，已经听到了客厅门口那再一次传来李强的声音，是跟我们打招呼借口说有事要离开的言语。

李强不断的赔不是，最后跟秦小雅匆忙离开了我家。

当关门声再次响起来的时候，我和妻子都松了一口气，也不知道是失落还是放松的感觉，总之很复杂。

在他们俩离开之后，我把跪在床面上的妻子翻转身子，然后直接压在她的身上，跟妻子面对面。

这一次家里在没有别人，只剩下我和xìng感诱-惑的妻子，这时候的妻子那双魅力的眼睛也终于敢坦然的跟我对视。

我们俩的鼻尖几乎碰触到了一起，彼此都能看到对方脸上的古怪表情，至少在我看来，妻子那张迷人的脸庞上挂着的明显笑意，说明今晚的刺激情形对于妻子来说并不坏。

“刚才是不是很刺激？”这一次只剩下我和妻子了，我笑着向身下的妻子询问着。

妻子点点头，肯定的嗯了一声，这时候的妻子一只小手向下，熟练无比的握住了我的东西，然后妻子分开了xìng感的丝-袜美-腿，高跟鞋依旧挂在美-足上。

当妻子那双修长的美-腿紧紧盘在我的腰间，用手引导着我的东西抵在了她的门口之后，我的笑意变得更加浓烈。

“刚才那么快你就来了两次了，怎么？今晚还没过瘾啊，准备再来第三次？”我看着娇美无比的火辣妻子，向她揶揄着说了一句。

妻子气恼的使劲用手握紧了我一下，这才说着：“我，我这不是看你今晚还没有bào出来妈，害怕你憋坏了。

想让你赶紧出来呢，你不知道刚才的时候我有多紧张激动，浑身都是汗了。

你赶紧弄出来了，我好去换衣服冲澡去，都怪你，非要我穿上这样的装扮，而且，而且我还被强子这个臭小子摸了。

羞死人了。老公，你快点啊。”

妻子向我说着话，而我只是隔着妻子窄薄的T恤揉着她那两团硕大圆球，在感受着手中美妙手感不断在变化形状，揉的妻子又开始轻哼起来，不断的抬起圆-臀，想让我赶紧再一次的深入。

我没有立刻深入，只是这样逗弄着风情万种的妻子，看着妻子那张迷人的俏脸带着幽怨，她也知道我是故意的，只是嘟着xìng感红唇，脸上带着气恼的看着我，又轻轻捏了一下我暴涨的身子。

“你是被表弟摸的xìngfèn的，这都yù求不满了，以后等跟表弟弄过了，那你还不疯了。

到时候啊会不会经常去外边找有感觉的男人爽一下，被男人狠狠玩-弄的满足又fā xiè的。”我继续在妻子的门前磨蹭着，就是没有进入妻子的美妙深处。

我的话语说完，又惹得妻子白了我一眼说着：“就找，以后找很多男人干我，狠狠的玩我，想想就xìngfèn。

以后就不理你这个做老公的，以后啊，我还要把男人怎么玩-弄我的细节都告诉你听好不好？

让你知道自己的老婆在外边被男人是怎么被玩的。

哼，果然是个大变态，我这么说你看你的东西，还xìngfèn的跳了好几下呢，大变态。

老公，别磨蹭了，快点进来吧，我有点，有点很想要了，再来一次好吗？你都没bào出来呢，不憋的难受啊？”

妻子半真半假的故意用这样的事情来刺激着我，在说到最后的时候，妻子又一次握着我的东西，美-腿紧盘着我的腰用力了一些，顺便抬起腰臀想要让我赶紧进去。

我看着时机差不多了，开始微微向前了一些，让我的顶端圆头不断在妻子那火烫的美妙紧凑之地进出，这样的不彻底更让妻子需求变得强烈。

“想让我进还是想让咱表弟进？”我问着，同时还是用圆头在妻子的门口不断的磨蹭。

“当然是你。”妻子再一次迷离着眼睛，想要索取更多，那圆润的美-臀几乎翘的高高的，离开了床面。

“说实话，现在是想咱表弟李强的大东西，还是你老公我的东西？”

“我想要老公的，老公，亲爱的，快点吧，哪有你这么讨厌的，故意折磨我呢。”

“这可不是实话，说实话哦，说实话的话，那我就一杵到底，给你来个痛快的。”

“我，我想要李强的，想要老公表弟的东西，想要他高大威猛的年轻身子压在我身上。

我想感受年轻男人带来的凶猛滋味，恨不得，恨不得喊他老公让他狠狠的弄。

变态老公，现在你满意了吧？”

“现在求我，说点好话我听听。”

“好老公，老公最棒了，赶紧弄进来吧，真的受不了啦。你，你弄进来之后，你下次想怎么玩，想要做什么，我都答应你好不好？

哪怕，哪怕你准备跟李强一起玩我也可以。

你们这对表兄弟也是大变态，还，还jiāo换自己的女人给对方玩，都满足你们，随便你们玩。

这总可以了吧？快点吧老公。”

“这可是你说的啊，可不许说话不算话。那现在还有最后一个事情。今晚开始，喊我强子或者李强，我喊你嫂子。

嫂子，求我进去。”

“强，强子，嫂子求你，进来吧。”

“你看你羞的，嫂子，你让我进你哪呢？刚才不是跟你还说过了，我想看自己的表嫂对我sāo一点的，来吧，看看你有多sāo。”

“进我里边，嫂子想让强子进我里边，用你的大东西狠狠的进来弄我吧。”

“嫂子，你是不是以前也在心里幻想过这样，腿盘在我的腰上，这么sāo的求着我弄你？”

“想过，刚才还在想。”

“嫂子，你怎么想的？”

“我想的，想的，坐在你你这个坏家伙的身上，嫂子自己摇晃。”</p>

</p>
-------19----- 第19章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

第二天起床的时候，比以往时候要晚了很多，要知道我和妻子平常都是每天早上上班，养成了习惯xìng的生物钟。

可今天偏偏晚了一多个小时，已经快九点钟了。好在今天是周六，不用那么狼狈的赶紧起床准备上班去。

等到我从床-上坐起身来，感受着腰背有些酸软时，立刻想到了昨晚上我和妻子之间的疯狂。

回味着昨晚上的一切，让我止不住的嘴角泛着笑意，这几年来我和妻子之间枯燥乏味的感觉，在昨晚上好像消失了。

昨晚上我和妻子重新找到了前所未有的新奇和美妙体验，并且随着我和妻子的疯狂与放-纵，那种刺激和xìngfèn的感觉从未有过的强烈和愉悦。

昨晚上，我那个成熟惹火的xìng感妻子几乎变了一个人，就像是一个风sāo的暗夜尤物，不再保持她的矜持和保守，变得会主动索取，变得会主动的展现自己的需求和幻想。

那个时候妻子穿着xìng感撩人的职业装，丝-袜美-腿盘在我身上一边被我弄的哼叫着，一边大喊着表弟李强的名字，说着那些令人羞耻不堪的放肆话语。

妻子双手按在我的手臂上，然后跨坐在我的腿-间，一寸寸的将我的东西深入在了她自己的体内深处。

随着妻子酥麻诱-惑的哼叫，那xìng感的腰肢和美-臀开始不断的快速起落时，那一刻的妻子那么的风sāo诱-惑，那么的陌生。

我还记得把妻子抱起来，学着之前李强对待秦小雅的样子，把她按在墙壁上不断亲吻着的时候，妻子直接挂在我的身上，再一次用站立着的姿势，跟妻子继续发生美妙的事情。

妻子那成熟火辣的身子被我疯狂的撞击，随之而来的是妻子愈发诱-惑的叫喊声。

昨晚上我和妻子玩的角色扮演感觉是那么的完美。

当看着妻子酡红的魅力脸庞迷离着眼睛，一边接受着我的疯狂冲击，一边呼喊着我表弟李强的名字时，那种难以言说的感觉让我再也撑不住，似乎将自己的一切理论都bào发了出来，bào发在了妻子那xìng感诱-惑的身子深处。

当我喘了很久，将自己余威未消的东西慢慢从妻子美妙的湿泞深处抽离出来的时候，妻子最后还发出了一声美妙的哼叫。

妻子浑身都是细密的汗珠，那修身的T恤被我揉-捏的凌乱不堪，就连一头长发看着也被我刚才疯狂玩-弄变得混乱。

妻子的丝-袜紧绷在修长美-腿上，被我之前因为xìngfèn有些野蛮，把妻子那xìng感极致的美-腿丝-袜跟撕烂了两处。

至于那xìng感诱-惑的包臀短裙，则是被撩到了腰间，那条黑色xìng感的内内，早已经湿透了，湿-漉漉的触摸都能感觉到那种夸张。

之后妻子许久之后才心满意足的恢复了力气，之后妻子慵懒无力的拖着火辣的身子去清洗，换了睡裙之后才回来。

躺下之后妻子没跟我说两句话就慵懒疲惫的睡着了。

我昨晚上运动也足够剧烈和满足，所以匆匆清理一下之后也睡着了。

那一晚上我熟悉无比的魅力妻子，叫喊着表弟的名字fā xiè着她压抑多年的yù-望和冲动。

水蛇腰和xìng感圆-臀扭动着，快速起落着，xìng感的红唇张启，发出yù-望的满足叫声，修长的 丝-袜美-腿每一个举动都撩人心魄，昨晚上的妻子给了我太大的满足和惊喜。

“老公，你都睡醒了还呆坐着做什么？赶紧起床收拾下吃早饭了。这都九点钟了，真是够懒的。

给你准备的炝锅面，还卧了俩鸡蛋呢，我也起来的晚了点，一会儿将就着吃点吧，等到中午的时候我再给你做点好吃的。

昨晚那么拼命，我得给我的好老公好好补一补。”在我坐着发呆的时候，在卧室门口响起了妻子熟悉的声音，一如往常的动听和迷人。

当我回过神来转头看向卧室门口的时候，正看到妻子穿着一身宽松舒适的家居服，那高挑火辣的身子正站在门口。

妻子跟我对视了一眼之后，再次展现出她特有的矜持和羞涩，魅力的眼睛妩媚的白了我一眼之后，转身离开了门口。

妻子那前突后翘的热辣身子看起来比之前更加诱-惑了，特别是妻子最后有些娇羞矜持的笑着白我一眼离开的时候，我竟然在脑子里想到了一个词，明艳照人。

看起来妻子在昨晚上享受到了几年来都没享受到的刺激和xìngfèn程度之后，妻子压抑许久的yù-望彻底bào发，也让妻子的气色都变好了很多，几乎是光彩照人的地步。

到了中年三十岁的年纪，完美和满足的fā xiè，对于女人来说是最好的保养了。

妻子离开了，我也下床穿衣服。

等我匆匆洗漱后来到餐桌前，妻子正等着我呢。

相视一笑之后，我和妻子开始吃早饭。

或许真是昨晚折腾的足够多，我这会儿感觉饥饿的很，一大碗炝锅面加上俩鸡蛋都被我吃了个精光。

妻子又去收拾了餐桌之后，才来到客厅里跟我一起坐在了沙发上。

今天我和妻子都有些古怪，说不上来的感觉。

或许是因为白天了，人的yù-望感觉压低到了最小状态，现在一想到昨晚上的疯狂，我和妻子两人都有些拘谨和约束了起来。

不过这样的状态只是没多久就消失了，我和妻子又一次恢复了之前那种毫无隐瞒的状态。

恋爱加上结婚，我跟妻子在一起的时间足够多了，所以我们之间也没有什么不能聊的了。

对于昨晚上的话题，在我刚抽了一根烟准备玩手机的时候，还是妻子主动说出来的。

“老公，昨晚上喝了酒，加上那个时候xìngfèn起来，所以很多事情做出来，现在来看是有些疯狂了。

老公，你会生气吗？”这时候妻子倚在沙发上，肩膀跟我紧紧挨在一起，轻声的询问了一句。

我看着妻子只是笑笑，我相信我的表情一句说明了很多问题，因为在妻子见到我笑着看着她的时候，妻子明显松了口气。

估计是害怕我现在转过来埋怨妻子，或者是嫌弃妻子开放，而且不矜持和贞洁。

显然妻子是想得多了，我安慰着妻子揽着她的腰肢，然后认真的跟妻子对视同时说着：“老婆，现在开始，我要跟你商量一下很重要的事情了。”

妻子似乎意识到我要说什么了，表情再一次变得羞臊不安，我笑着补充了一句：“咱们研究一下你被其他男人干的事情。”</p>

</p>
-------20----- 第20章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子是那么的魅力动人，迷人的脸庞随着时间的流逝，现在三十岁的妻子看起来比曾经年轻那会儿还要迷人。

妻子这样xìng感的风韵和诱-惑，真的不是年轻女人所能具备的，那是一种男人抵挡不住的风情。

在妻子愈发xìng感诱-惑的年华里，时间一年年过去，青涩退怯，妻子变得成熟火辣，让原本就魅力的妻子看起来那么的诱-惑。

可我和妻子之间的热情却因为每天都在一起，都无比熟悉的情况下，我们的亲热美妙程度并不好。

现在来看，妻子在经历过我长久以来的建议，还有昨晚突然出现的刺激情况之后，这一切都改变了很多。

我这xìng感游湖的成熟妻子，会不会因为想通了这些，更把xìng的方面看的很随便呢？

这些我不知道，但是我知道在以后的时间里，我跟妻子之间享受xìng的美妙和欢愉，肯定是比之前要强太多的。

我跟妻子刚说完最后一句话，惹得妻子魅力脸庞微红，又羞恼无比的捏了我的胳膊一下。

“说什么呢，讨厌啊你。昨晚，昨晚就被你诱-惑的有点疯狂，现在想想还感觉很羞耻呢。

我，我的屁-股和腿，还有，还有身子其他地方还被李强那个臭小子摸过了呢。

一想到这个就感觉丢死人了，老公，你还要继续下去吗？昨晚上那种临界点，我感觉已经足够了，真的，昨晚上咱们两个不是玩的也很疯狂很xìngfèn吗？

这样的刺激真的有点走火的感觉，其实，在昨晚李强那个臭小子要是真的弄了我，我估计也会半推半就之间就默认这一切了。

老公，你刚才说要跟我好好商量一下我和别的男人的事情。

其实，其实，我也不知道该怎么说，总之，我就是想让你想清楚，一旦那样的话，我就等于被别的男人给弄过了。

你是我的老公，真的会没有别的想法，还能跟之前一样的接受我，疼爱我吗？

老公，咱们现在家庭稳定，感情也好的很，前几年咱们条件太差，现在房子有了，也买了个小家用车。

咱们今年不是还商量着要孩子呢，咱们这样做，是不是有点太疯狂了？

要不，要不以后我可以陪着你玩角色扮演，你可以伪装成任何男人来弄我。

或者，或者你可以把我想象成任何的女人，我也配合你，咱们这样玩起来也很新奇有趣的啊。

老公，你看怎么样？”妻子在气恼的白了我一眼之后，也开始说起来正经事了，一边温柔动听的说着话，一边小心翼翼的看着我，似乎到现在为止我的所有表现还不值得令她感觉安心。

其实妻子这样的心思我能理解，毕竟在正常人看来，做出这样夫妻之间jiāo换的游戏，看着自己的妻子被别的男人玩-弄。

在女人看来这就是男人不爱她，也不珍惜她的表现。

其实在我看来根本不是，人这辈子其实很短暂，而且能够愉悦的享受xìng的美妙，时间也很短暂的。

“老婆，你的顾虑我明白的，我是什么样的人难道你还不清楚吗？咱们的感情，我想没有什么会破坏的。

除非你是对别的男人有了感情，那才是最危险的。

咱们真正能享受xìng的快乐和美妙时间，其实没多少的，咱们已经过了三十岁，还记得咱们年轻刚认识那会儿吗？

现在想想就跟昨天一样，时间一年年的过的飞快，我就怕咱们这样继续保持着传统守旧的状态。

等到咱们有一天老了，那个时候白发苍苍什么都做不来的时候，聊起曾经年轻的时候，甚至都没有去疯狂过一次，我怕到时候会后悔。

老婆，其实jiāo换这件事情我在网上了解很久了，也跟你说过很多次，我相信我现在的心态和想法足够去接受这一切。

就跟昨晚一样，强子在抚-摸亲吻你的时候，其实那个时候也确实有辛酸愤怒和苦涩的。

毕竟自己xìng感火辣的宝贝妻子，被另外的男人去肆无忌惮的玩-弄，没有情绪是不可能的。

可是跟这些情绪相比，最让我承受不住的，是那种扭曲的xìngfèn感。

这是一种很难跟你去用语言来形容的滋味，总之看着自己妻子被别的男人玩，那种xìngfèn和刺激感觉都比任何时候要强烈和夸张很多的。

老婆，你不要有太大的压力，我希望你能全身心的去享受，去放松的迎接这一切。我既然主动催促这一切，而且劝你那么久，肯定是接受这一切的。

把这样的事情当成是咱们夫妻之间的调剂，当成是咱们俩私密的情趣游戏。

哪怕咱们去外边更快刺激回来之后，也可以很细节的聊其他男女的事情。想想这些就感觉xìngfèn和刺激。

老婆，你认为呢？”我跟妻子相互倚在一起，我把妻子的小手握着放在她美妙的大腿上，轻声跟她说着我的心里话。

妻子似乎在思索着什么，从我的角度看去，身边妻子的侧颜是那么的完美，加上脸颊带着的微红诱-惑，这让我直接揽着妻子的柔韧蛮腰。

在我的手不老实的向下滑落，手掌贴在妻子xìng感的腰臀弧线上时，妻子像是回过神来。

“讨厌，又摸我，你现在就跟换发青春一样，以前一个月都碰不了我两次，昨晚刚弄了那么凶的一次，今天一早又开始摸我。

老公，不得不说昨晚经历过李强那臭小子的刺激之后，你现在的兴致还真是够强烈。

让我想到了咱们最初认识的时候了，那个时候你也是跟没个够一样的要。”妻子没有拒绝我的动作，甚至微微向前探了些身位，方便我能轻松揉-捏她的圆-臀。

“那你感觉这样的状态好不好？”我使劲捏了一下妻子的臀ròu说着。

妻子幽怨的白了我一眼，靓丽的容颜带着娇羞：“昨晚把我折腾那么厉害，今早又开始有兴致的摸我。

这样的状态我当然喜欢的不得了啦，也证明我还没人老珠黄呢。”

“那咱们是不是就可以继续尝试下去了？昨晚上秦小雅那个小姑娘害羞的跑掉，让昨晚的计划出现了意外。

不然的话咱们今天起床的时候，就是四个人一起起床了。说不定今天早上还不闲着，再来一发呢。

想想就感觉好刺激。

老婆，我想和你一起去和别的夫妻和恋人一起玩刺激，我想看你被男人干的发sāo的样子。”这时候我很认真的跟妻子说着话。</p>

</p>
-------21----- 第21章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子的眼睛那么的美，在看着我的时候也是充满了迷人的风情与诱-惑，不知道是不是昨晚上的心满意足，才让妻子在举手投足之间就展现出这样的xìng感风姿。

不过妻子那双魅力眼睛里还是带着些许惊讶，估计还是理解不了为什么我会因为想到妻子和别的男人疯狂，我就会xìngfèn。

在妻子有些发楞的时候，我的手隔着妻子家居服的裤子有些不过瘾，直接伸进了妻子的宽松裤子里，顺着妻子的腰肢和臀缝在慢慢的享受着妻子成熟火辣的身子。

我的动作让妻子的身-体向前倾，让她圆润硕大的圆-臀更翘，方便我手的伸入。

在我指肚隔着妻子xìng感窄薄的内-裤划入她的臀缝时，明显感觉到妻子臀缝的紧收，夹着我的手指，并且发出了一声含混不清的美妙轻哼声。

“我老公喜欢我被别的男人弄，那我肯定也不会拒绝的啊，毕竟那么刺激和xìngfèn的事情，要是不做才亏了呢。”妻子愈发的娇羞，在说完这句话之后，哪怕是假装开放，还是止不住的脸红娇羞。

妻子在我的坚定保证中，相信她的心里也能变得安稳了很多，至少现在看起来比之前询问我话语的时候要放松了很多。

我的态度也是让妻子的压力和担心变得渺小起来，妻子知道我平时很理智，而且很冷静。

既然已经主动去推动和接受这件事情，在妻子看起来，能够接受自己妻子和别的男人去享受刺激和放-纵，是那么的无法理解，可我是不会欺骗我自己妻子。的

毕竟这样的事情真要是不能接受的欺骗了，那么迎接我和妻子的，也只有不信任，还有就是没有了感情的结局。

但是这几年来，我相信我对妻子的身后感情她能够清晰的感觉到。

“变态老公，你想怎么玩就随便你吧，其实这么久的时间我一直都排斥和拒绝，就是因为我害怕这样，好怕你感觉咱们之间的热情开始消退了。

然后开始用咱们两个人的xìng去享受和沉沦那种刺激中，最终迎接咱们的也只有感情的崩溃。

老公，我对咱们的爱足够的信任，这些年我也知道你的 为人，所以我还是选择相信你。

不论怎么样，我只希望别影响到咱们的感情，而且，我也不希望因为这样的事情，你会嫌弃我脏，或者对你不够专一了。

如果排除这些的话，其实我也挺愿意的，毕竟，毕竟美妙的xìng，没有人会不喜欢的。

不过说到这个，我也有些事情需要你来答应我。”妻子享受着我的揉-捏，轻声说话到最后，语气又有些严肃了起来。

我看着妻子，在等待着她继续说下去。

妻子这时候继续说着：“老公，就跟你刚才说的一样，咱们不要掺杂任何的感情因素在里边。

我答应你不会喜欢上任何男人，你也要答应我不许对任何一个除我之外的女人有感情。

不过我还有件事情你要答应我，不许你胡乱来的，至少，至少jiāo换的目标，我也要有感觉才行。

至少是看着顺眼，对对方的男人感觉不算坏，能够达到我接受他弄我的程度，我才会同意。

不然的话我也不会同意的。因为，因为我不想让这咱们的热情因为这件事情本身去将就。”

妻子说出来的这些话倒是让我惊讶，因为之前我隐约想过一些，倒是没有妻子说的这么明了和具体。

妻子的话让我很肯定的点点头：“这是当然了，对你来说感觉和看着顺眼很重要。

毕竟咱们俩也不差啊，何况我老婆又那么漂亮xìng感，身材还那么火bào，任何男人看了，估计都想扑倒你，狠狠的在你身上fā xièyù-望。

现在的你简直就是行走的yù-望，轻松能把男人的荷尔蒙诱-惑出来。

不说别的，就说你经常跟我说过的公司里的男人经常向你示好，还偷看你，这些就证明我老婆有多大的诱-惑力了。”

“去你的，讨厌。”妻子跟我的状态差不多，在经历过昨晚之后，到现在为止，妻子和我只要是接触到这个话题，总会有种蠢蠢yù动的感觉。

妻子娇羞的用香肩撞了我的肩膀一下，却是悄无声息的将圆-臀侧起积压在我的腿上，这一来有些凌空的圆-臀更加方便我的手部动作。

当我的手绕到了前边，顺着妻子那丰腴xìng感的腿跟碰触到妻子的前门时，隔着内-裤感受那种状态。

妻子被我碰到的瞬间哼了一声并拢了修长的美-腿。

“一聊这个你就xìngfèn了啊？”我带着古怪的笑意向妻子说着。

妻子用手拍了一下我的大腿，顺势把手放在我的大腿上，那灵巧的手指有意无意的碰触我早已经反应剧烈的裤裆大帐篷。

“讨厌，你还说我呢，你看你，不也xìngfèn成这个样子了嘛。

一说到自己的老婆被男人干，就xìngfèn成这样了，大变态。”妻子娇羞的说着话，不过对于这样的话题，妻子并没有回避，而是努力大胆的向我说着话。

“老婆，说真的，我感觉到咱们未来的刺激生活一定会让咱们享受到从未有过的xìngfèn和快乐的。

你想想啊，到时候咱们可以去接触更多的夫妻朋友，到时候还可以享受到三个人或者四个人的快乐。

想想看，两个男人同时玩-弄你，折腾你的情形，是不是很刺激？

我还希望你能跟其他女人一起来同时伺候我呢，想想就美的要飞起来了。

到时候要是有三对夫妻，咱们六个人几乎都是一个小型的群趴聚会了。

不敢想下去了，一定会刺激死的。

总之咱们的开始，就先由表弟李强开始吧，他长得清秀好看，身材高大又健壮的。

做那种事情，肯定也是很凶猛，不会让你失望的。

以后咱们接触到的夫妻或许会更多，只可惜这个圈子还不被社会所能理解，都是很隐蔽很小范围的圈子。

我相信以后咱们也能接触到的。”我感慨着跟妻子说着话，手指不断的上下撩动着，隔着妻子那窄薄的内-裤，让妻子夹-紧双-腿的同时，不断的发出xìngfèn的娇哼。

妻子又一次来了状态，并且看起来很想要了。

“老公，其实我们公司的宋经理就是玩夫妻的jiāo换游戏，而且还是很有经验的常客呢。”在妻子yù-望不断强烈的意乱情迷中，妻子酥麻的声音含糊的向我说着。</p>

</p>
-------22----- 第22章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

妻子的话让我吃了一惊，在我看来，有关夫妻之间的jiāo换游戏，其实是我无意间在网络中查到的。

对于这样新奇和荒唐的事情，随着我了解的越来越多，发现自己对这样的游戏越来越向往和痴迷。

可这样的圈子在我看来其实也很是小众和很遥远的，毕竟太隐蔽和神秘，在我想来身边现实中的人，是根本不可能有遇到的。

最大的情况，也就是表弟李强这样的，接触过，或许会幻想过，但是真正敢于去参加的根本不可能。

毕竟能有勇气去迈出这一步的，在我看来都会是那种中年夫妻，平静枯燥的生活，还有被磨灭的夫妻热情，让夫妻之间去沟通，用这样的方式去解决这个问题，重新找到新奇和刺激的感觉。

但我做梦都没想到在身边，还能遇到真玩过jiāo换的人，我以为自己足够的疯狂，可现在看来，在别人的心里，这样的情况或许已经是常见的吧。

“你们的宋经理？就是那个你经常说的强势上司，一个冷傲的女强人？

你背地里不经常吐槽她有可能是xìng冷淡的嘛，说人家整天板着脸不苟言笑，做是说话都那么认真严肃的。

你跟那个宋经理聊过这样的话题？你们之间聊的还真是够隐私的啊。”我愣愣的听着妻子的话语，手上的都停了，只是放在妻子的腿-间，看着妻子向她问了一句。

我这么想着的同时，妻子见我发愣，似乎意识到了什么，害怕我误会又赶紧向我解释着：“老公，你想哪去了啊。

我背着你可没做任何不该做的事情，而且在公司里，其实男女偷晴和一起偶尔约的事情出现，但是我保证我没有做过任何不该做的事情。

你记得我全段时间经常加班的吗？那个项目听着急的，当时晚上宋经理也加班的，我有份报表和预案需要jiāo给宋经理签字的。

那个时候我去她的办公室，在我准备敲门的时候，正巧听到她在旁边的消防通道里打电话呢，我到不是故意听的，可声音还是听的清楚。

反正话语里的意思就是这样的，宋经理跟她老公说今晚加班估计要很晚，所以提前说一下。

还说向对方夫妻说抱歉，说越好的夫妻聚会游戏要耽误了，还跟她老公说要是对方接受的话，就让她老公以单男的身份陪对方一起玩玩。

好像玩那种，那种，哎呀，就是两男一女的三人行游戏。

最后好像说有机会的话等下周末应该就没事了，到时候可以夫妻一起去参加。

最后呢，宋经理又在电话里向她老公抱怨说上次找的那对夫妻，她对男的感觉很不好，所以拒绝了那次的活动。

还说让她老公和她先去跟对方目标吃个饭认识一下，感觉不错的话再谈jiāo换的事情。

反正就是这么说的，而且听宋经理说这个事情的时候，言语听起来很放松随意，根本没有不好意思，也没什么扭捏的。

我估计是经常玩jiāo换的吧。

我听到最后跟她老公又在电话里聊了两句其他的准备挂电话了，于是我就赶紧离开了。

等了十来分钟时间我才又去了宋经理的办公室，然后宋经理又变成之前那副冷淡高傲的样子了。”

妻子的话真是让我惊讶，我心里说不出来是什么样的感觉，就像是突然之间在现实中的身边发现了一个很有意思的事情一样。

“老婆，你能确定吗？以前的时候我可从没有听你提起来过。”我向妻子询问着。

妻子很肯定的点点头，羞臊的说着：“这是别人的隐私，而且说给你听，你不是更来劲嘛，那个时候我总是感觉古怪，根本不同意你这样的。

所以我更不可能说了，倒是这件事情对我观感的改变挺大的，没想到一本正经一直很严肃的宋经理，竟然会背地里也玩这样疯狂刺激的jiāo换游戏。

平时那么高傲冷漠的宋经理，竟然背地里也会当着老公的面，被，被其他男人给弄，想想这个我就感觉不可思议。”

我的心里蠢蠢yù动，说不出来的xìngfèn和燥热，感觉就像是孤单忐忑的前行中，突然发现了志同道合的人。

“一直听你说那个宋经理严肃认真的，你有她的照片吗？我看看长什么样子的，别是很老的老女人了。”我有些xìngfèn的向妻子说着话。

因为我激动之下手部动作有些用力，我的手指几乎隔着妻子那窄薄的xìng感内-裤，顶进了些许妻子的美妙前门中。

在妻子一边娇哼一边幽怨的白了我一眼之后，继续向我说着：“怎么，你想弄我的女上司啊？

宋经理其实年纪跟我差不多，长得很冷艳很xìng感的，就是有些冰冷生人勿进的感觉而已。

其实说起来，宋经理那身材和样貌，真的很不错。你这个臭家伙要是看到了，估计一定会很想把她给弄了的。

不过你要想清楚哦，她老公可是个外国人，人高马大的，这样凶猛的外国人要是弄你妻子了，你能接受？

毕竟她老公去过公司几次，我也见过，长得很帅气没有魅力的，欧美男人都很有范的，要是让他弄我的话，我想我会接受的。”

妻子的话倒是让我纠结了起来，国外的男人观念很开放，或许这个宋经理也是被她的外国老公给诱导的。

可是自己成熟xìng感的火辣妻子，被一个外国男人狠狠的玩-弄，我有些说不出来的滋味。

毕竟国外男人的东西，那种夸张的尺码，我都怀疑会不会把我妻子紧凑美妙的地方给撑的撕裂了。

“咱们当前就是先跟表弟李强和他的小女友玩一下jiāo换。我都想好了，要是那个秦小雅清纯羞涩的不好意思玩这个。

那我准备让李强单独来参加，或者我跟李强一起，我们表兄弟两人一起干你这个少-fù表嫂。

接下来你这段时间上班就跟那个宋经理走动一下，毕竟都是现实中的人，比我漫无目的在网上找的那些不安稳的夫妻强多了。

那些人谁知道是真是假，也不知道有什么目的xìng，毕竟人心隔肚皮。

要是能跟你们经理夫妻一起玩jiāo换的话，或许感觉会很不错呢。

想想人家的国外老公，试试欧美男人的大东西，或许会更刺激的吧。”想了一会儿之后，我就把我心里的计划告诉了妻子。</p>

</p>
-------23----- 第23章----------
【♂追♂♂帮♂】</p>

gnefuiqnaud</p>

在最早之前，因为我和妻子之间的生活没有那种热情和新奇，那段时间里我连哄带骗的让妻子在跟我亲热的时候，同时观看了很多各种诱-惑的小电影。

虽然小电影刺激无比，可终究是虚拟的，并且在持续了一段时间之后，越看越是感觉索然无味。

不过那段时间里，倒是让我矜持保守的妻子开了眼界。

因为在里边多人的混乱，还有各种花样和疯狂，看的我妻子目瞪口呆，经常会感慨的说一句这些人疯了吗，竟然玩的这么疯狂。

婚前婚后，妻子平时都不会给我口的，也就是在那段时间里，妻子尝试着帮我口了两次。

第一次的强烈排斥和恶心之后，慢慢的算是也能接受了，只不过次数极少而已，这几年来最多帮我口了不到十次。

可对于我来说，这可是个很不错的进步。

至于我更想尝试的玩妻子的后门，这个被妻子给强烈拒绝了，几乎成了妻子的底线所在。

但是在我看来，只要是妻子慢慢的去接受jiāo换，慢慢的去适应这些疯狂的事情之后，或许还会享受其中。

至于我也幻想过的跟另外的男人一起，同时进入妻子敏感诱-惑的前后门，最好再有一个男人，把充满yù-望的东西再填满妻子的xìng感小口。

一想到妻子被三个男人同时填满三个洞，这样的刺激几乎能令我呼吸都困难。一想到这个画面我就xìngfèn的快要bàozhà，同时也伴随着一种心酸苦涩的难受感觉，总之很复杂的一种感觉。

这个幻想的画面，几乎成了我的梦靥，我也跟妻子说过这样的画面。

当我说出让妻子跨坐在一个男人的身上，深入自己的前门，再弯腰翘-臀，让一个男人狠狠的进入她从未被开发过的后门。

最后再张开嘴巴含住男人的东西，同时被男人给填满。

妻子当时在听到我这么说的时候，几乎气恼的狠狠掐了我好几下，又羞又恼的样子异常的诱-惑。

正在我心中胡乱想着的时候，就听着我身边的妻子温柔动听的声音响起：“昨晚上我也真是疯了，竟然被强子给亲吻和摸过了，总之，总之这些事情你说的算。

只要你能接受，我也豁出去不在意这些了，就跟你说的一样，昨晚到现在，一想到那个时候的状态，感觉挺xìngfèn的。

这种感觉是咱们俩这几年来从没有感受过的，总之我就想在不影响咱们俩感情和家庭的情况下，你要是想做什么的话。

那我，那我也会同意的，不论是咱表弟强子，还是我公司宋经理和她那个高大英俊的欧洲老公。

只要你这个变态老公能接受，总之就随便你吧。

不过话可说清楚了，我可不一定能接受在我身边我老公和别的女人做，所以，你要是看我和别的男人做可以。

但是我这时候真的接受不了你和别的女人，在我面前做。至少现在是这样的。”

原本妻子还在跟我用心来聊天呢，可说着羞臊无比的话语时，在最后妻子又变得纠结和矛盾了起来。

或许对妻子来说，还不够完全放开吧，毕竟自己的丈夫当着她的面前，跟别的女人疯狂做，妻子的心里肯定不是滋味的，就跟我想着男人和我妻子做一样，总会有种别样的心酸滋味。

“嗯，你之前跟我说的我也考虑了，到时候，不行的话就分房间，或者男的跟你做的时候，我自己也过去看或者参与。

到时候就不让其他女人参加就是了，这没什么大不了的，总是要一点点的适应和接受不是吗？

xìng所催发出来的yù-望，其实一旦bào发出来的时候，一定会越放-纵越堕-落，就越刺激和xìngfèn的。

或许到时候你还会求着一起玩个混乱大趴也说不定呢。”我笑着回了妻子一句，惹得妻子又是娇哼了一声。

过了几秒钟，我就听着妻子向我轻声说着：“老公，我，我有点想要了，我是不是变得，变得有点放-纵不堪了啊？是不是很丢人？

以前的时候还没有感觉太强烈，可，可从昨晚到现在，我就是感觉一聊起来这些事情，我就止不住的xìngfèn，就有很强烈的需求，想要，很想要。”

我的手只隔着薄薄的内-裤碰触着妻子最敏感的腿-间，感受那种湿-漉漉的程度，知道妻子这时候已经很xìngfèn了。

其实保持这样的需求状态，对我来说也是一件好事情，至少可以让妻子不断在xìngfèn中幻想这些，现实中接受起来也比较容易。

并且这样的状态会让妻子在不知不觉中改变，不再像以前那样的矜持保守，对于我们夫妻未来的生活，肯定是比之前要精彩和美妙很多的。

“很想要什么啊？”我这时候把手从妻子宽松的家居服裤子里抽离出来，笑着向妻子问着。

见到我脸上的坏笑，妻子哪还不明白我在明知故问的逗她呢。

妻子要是以前的话肯定会羞恼的白我，或者扭我胳膊，不过这个状态下，妻子竟然比之前进步了很多，竟然还会用话语来故意刺激我：“当然是想要男人了。

我想要，想要男人狠狠的压着我，狠狠的把东西弄进我的深处，然后最好最凶猛的姿势和力量来满足我。

我感觉自己的越来越那啥了，需求变得异常强烈，甚至，我想如果有男人很霸道的来按住我，把我给狠狠的强间了。

我想我也会半推半就的去迎合他，接受他的玩-弄，我真是感觉自己疯了。

变态老公，这么说你是不是就很满意了？老是想让自己妻子被别的男人干的变态老公。”

我和妻子多年的默契，彼此一个细节都知道对方想什么，所以加上现在妻子越来越变得放松和开放，自然知道用什么样的方式来刺激着我。

这会儿时间里，我早就变得反应强烈，随着妻子的话语落下，我把短-裤拉开，大白天的就把我的东西展现在了妻子的面前。

“那咱们就大白天来一次吧，你那么渴望被弄，现在我要在客厅沙发上在弄你一次。

对了，我弄你的时候你给李强打电话，叫的sāo一点，然后主动对着咱表弟说sāo话。

顺便再问问他今天什么时候过来玩你这个闷sāo的表嫂。”我跟妻子说着话，一下子吧妻子抱起来翻转身-体，裤子被我退下的时候，也将妻子那白皙圆-臀的美-臀展现在了我的视线中。</p>

</p>
