-------0-----轩辕大宝 第432章节菊花王朝一----------


                　　“宝哥哥……”　　酒井雅婕和酒井千代子惊慌失措地叫喊着，而大宝此时却闭着眼睛，无声无息，双手却紧紧搂抱着姐妹俩的柳腰。　　武鬼子和众黑衣人的惊异目光注视下，轩辕大宝的身躯却在缓缓飞升，酒井雅婕和酒井千代子依偎在他的怀中仿佛催眠似的默默无语，任凭他搂着她们带着她们一起飞升。　　“雅婕，千代子！”　　武鬼子急声叫道，可是瞬间便无比骇然地瞪大了眼睛愣在那里说不出话来。　　漫天都是樱花飘飘，笼罩着整个菊剑山庄，轩辕大宝搂抱着酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩从半空中缓缓下落，只是此时大宝已经睁开了双眼，目光炯炯地盯着下面的武鬼子等人。　　是神奇？是诡异？是魔幻？是梦魇？　　武鬼子和众多黑衣人都吓呆了，腿肚子都抽筋了，跑也跑不开，动也动不了。　　“臭乌龟，敢打我？哼！”　　大宝冷笑着闷哼一声，漫天的樱花突然仿佛万千利箭一般刺向武鬼子。　　“大宝先生，请手下留情！”　　内堂那个清脆悦耳的声音急忙叫道。　　武鬼子和众多黑衣人一起惊叫，瞬间齐刷刷跌倒在地。　　“夫君！”　　随着一声娇叫，一个身穿和服的美貌少妇哭喊着扑了出来。　　“宝哥哥，武鬼子先生怎么了？”　　酒井千代子这时也苏醒过来惊问道。　　“姑妈，你别伤心了。”　　酒井雅婕慌忙拉着大宝的手急声问道，“宝哥哥，武鬼子先生可是我们的姑父，他是不是死了？”　　“放心，死不了。”　　大宝冷笑道，“只是被樱花御气刺中了道而已。”　　“宝哥哥，你没事吧？”　　酒井千代子的小手在大宝胸口抚摩搜寻着，根本没有枪伤，只见那个刀状疤痕烁烁放光。　　大宝伸手拎着武鬼子的脖领子，大踏步地向堂屋里走去。　　“宝哥哥，你这是要干什么呀？”　　酒井雅婕酒井千代子姐妹俩随后跟来。　　“大宝先生，求求你放了他吧！”　　美貌少妇几乎跪爬着进来的软语哀求道。　　“我想干什么你们难道还不知道吗？”　　大宝随手将武鬼子扔在一旁，武鬼子打个滚趴在那里急促喘息却动弹不得。　　“现在是我要问你们想干什么？”　　大宝冷笑着问道。　　美貌少妇和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩面面相觑，不敢回答。　　“你是这个臭乌龟的妻子吗？”　　大宝笑问道。　　“宝哥哥，她是我们姐妹的姑妈，叫酒井法子。”　　酒井雅婕也有点战战兢兢地说道，“武鬼子是我们的姑父。”　　大宝中枪之后居然安然无恙，而且漫天樱花飘舞，赫然应验了那句偈语，大男孩浑身上下更是爆发出来逼人的霸气和邪气，令人望而生畏，更何况她们两个美少女了。　　大宝隐约听到内室里面好像还有一个女人呼吸的气息，知道那个人十有八九就是她们的主子，她们也是忌惮于此而不敢回答的，他丝毫不以为然，现在就要把那个女人逼出来。　　“我们不能说，只求你放了夫君！”　　酒井法子看了酒井雅婕一眼，只是软语哀求道。　　美貌少妇酒井法子身穿粉红色和服，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，和服罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是粉红色和服下摆分开隐约显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！丰满高耸的酥胸，把粉红色和服撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，尽显少妇的成熟风韵。　　“既然不肯乖乖坦白，还想让我放了这厮，这样的话我就很难做了啊！”　　大宝邪笑道，色迷迷的眼神在酒井法子丰满雪白的上逡巡徘徊。　　酒井法子咬了咬牙掏出一张卡，做着最后的努力软语哀求道：“这张卡里有100万美元，全都给你，求求你放了他吧！”　　大宝一愣，没想到少妇还有这样的反抗。不过随即他便听出少妇的绝望，这只是她为了自己的面子最后做的努力罢了！女人啊！有时候真的是太天真了！嘿嘿，不过，我喜欢！　　“放了他？你们现在都在我的掌控之中，岂止是他一个人吗？钱，不少，但我不要，我只要人！”　　大宝借着刚才樱花助阵击倒武鬼子和众多黑衣人的余威，用最强的气场轰向了少妇酒井法子，做了致命的一击。　　果然，酒井法子在大宝这最后一击之下，精神上的防线被彻底摧毁。她一下子就瘫坐在身旁的沙发上，只是呆呆的坐着。　　大宝起身，走到了酒井法子的身边，靠着酒井法子的身子坐下，一下搂住她绵软纤细的柳腰，同时探头在酒井法子耳边坏笑道：“让我满意了，你的夫君臭乌龟就可以安然无恙了。”　　最后还在她白皙娇嫩的耳边吹了一口气。　　当大宝的身体刚靠上自己，酒井法子就一下子僵硬了起来。但当大宝在耳边说了那句话，又轻佻的吹了一口气后，她的娇躯一下子就瘫软了下来，正好倒在大宝的怀里，只是还有些微微的发抖。　　“我看你自己出来不出来？”　　大宝坏笑着看了内室一眼，听到那个女人的娇喘突然有了起伏波动。到这个时候，他终于放开了自己，他一下子搂紧了酒井法子丰满性感的娇躯。哇，好柔软的身子，可能是还觉得不过瘾，大宝双手抓住酒井法子的肩膀，微一使力，就把少妇从沙发上举了起来，并侧放在自己的大腿上。　　“不要啊！”　　武鬼子趴在地上粗重喘息着叫道，“你不要侮辱法子公主啊！”　　“公主？”　　大宝瞪了酒井千代子一眼，“千代子，你还不从实招来吗？”　　“宝哥哥，我父皇是日本斯仁天皇，雅婕姐姐的父王是碧仁亲王，姑妈是父皇的小妹妹，所以也是法子公主！”　　酒井千代子知道无法再对大宝隐瞒了，只好实相告，“宝哥哥，你就饶了姑妈吧！”　　“一个大公主，两个小公主，还有一个驸马爷，哈哈！”　　大宝坏笑道，“看来菊花王朝派遣亲信前来，对于炎都池秘密是志在必得啊！”　　他说着又向内室瞥了一眼，愈发上下其手对酒井法子丰满性感的娇躯抚摩揉搓起来。　　到这个时候，酒井法子才发现自己的心中除了痛苦，竟然还有丝丝的快感。而且这种快感随着大男孩对她的动作越来越盛。难道自己真的这么敏感？真的有妻的潜质？　　大宝的手也开始慢慢的有所动作。他一只手顺着酒井法子柔滑的青丝，缓缓的滑到那雪白的脖颈，同时伸出舌头了一下少妇敏感的耳垂。酒井法子微微的颤动了一下，光洁的小脸霎时间因为大宝异样而陌生的刺激变得通红，看上去十分诱人。　　但一双美目中闪耀的泪花仍然说明她心中的耻辱，大宝的另一只手则顺着酒井法子的和服下摆向下，直到划过了和服下摆的边缘，直接按上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的光滑的小腿的肌肤上。大宝似乎十分留恋酒井法子的小腿，不停的用手掌在上面磨动，并在少妇的耳边赞美着，叹息着。大宝的手掌可能是因为自小劳动甚至下矿打工的原因，有不少老茧，所以划在酒井法子娇嫩的肌肤上，让她感到些微的刺疼，但随之又感觉特别的刺激。酒井法子突然特别想叫出声来，但只是紧咬着嘴唇。只不过她的呼吸却越来越急促了。　　武鬼子看着大宝继续亵玩着怀里的他的妻子，他的心里一阵痛苦袭来，但同时伴随着还有一阵阵的快感。眼前的情形让他想起了那次酒井法子给他形容的吸毒时被天皇挑逗猥亵的那次，那次酒井法子反抗到最后还产生了快感，甚至差点就从了天皇陛下，而这次，丝毫没有抵抗的被这个中国大男孩这样抚摸，是不是很快就会……武鬼子边想着，边强烈的鄙视着自己。那可是你的老婆哦，而且还是为了你被逼得这样被这个小坏蛋猥亵羞辱。　　这样的亵玩一番后，大宝开始不知足。他要更深入的了解日本少妇，只见他一个手解开了酒井法子粉红色和服的扣子，另一只手从和服下摆向上摸向丰满浑圆的大腿，同时大宝的嘴也袭向少妇的嘴唇。一时间酒井法子三线受敌。可酒井法子躲开了上面，却露了下面，拉住了下面，却又失守了上面。最后她只能把脸深深埋在大宝的怀里，双手紧紧抓着他的胸膛，只是守住了嘴唇这道最后的防线，而完全放任他在自己身上其他部分的行为。　　少了少妇的挣扎，大宝很顺利的解开了和服以及里面内衣的扣子。同时一只手还摸到了酒井法子丰满浑圆的。只见酒井法子胸部挺着一对诱人的正被包裹在一幅肉色的无肩带胸罩内。但半罩杯的形状却让这里的风景更加的诱人，一道深深的随着酒井法子急促的呼吸不停的起伏着，并变换着形状，大宝邪笑着欣赏着这幅美景。　　“不要……求求你……”　　酒井法子拼命的转过脸去避开大宝的脸，大宝怎可能放过到手的少妇。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香的美好触感，酒井法子感到自己赤裸着身体在丈夫武鬼子面前被一个中国大男孩搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。　　“张开嘴！我们来亲一个。”　　大宝将酒井法子的脸转正命令着。　　酒井法子怎可能愿意和他四唇相接，更何况还在丈夫面前。于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。            
-------0-----轩辕大宝 第440章节夫前羞辱五----------


                　　“不要了……”　　她忍不住用手去推吸着她两边樱桃的大男孩，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由被吸吮。　　“唔……好甜……啾……的奶水……公主殿下实在……唔……太正点了。”　　大宝边吸边说，马上一头埋进中咬着樱桃用力吸起来。　　“啊……轻一点……会痛……”　　酒井法子被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。　　大宝兴致勃勃地吸奶，两团雪白丰满的圣女峰濡满了乳汁和大男孩湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他都吸足了，两粒樱桃已是又红又肿，几乎快滴血似的。　　“好可怜，樱桃都肿起来了！”　　大宝抚着酒井法子的圣女峰说着。　　“你……好讨厌……呜……”　　酒井法子痛不欲生的哭着。　　大宝慌忙陪笑道：“都是我不好！刚才吸的那么用力！雅婕千代子你们看，把公主殿下弄哭了！”　　他看了满脸痛不欲生的武鬼子一眼，坏笑着在酒井法子粉胯之间起一把笑道：“还好，我准备了好东西，樱花纹身红晕可是最好的美容产品，每次搞完后涂在她的上，圣女峰就会愈来愈坚挺有弹性、而且樱桃和的形状和颜色也会更美。这样不论我怎么粗暴的蹂躏她，都不怕她圣女峰会下垂了！嘿嘿……”　　于是大宝将涂在手上抹匀，沿着酒井法子圣女峰边缘慢慢往内按摩，樱花纹身红晕所带来的舒服感觉让酒井法子闭上眼轻轻的喘气。被轩辕大宝搞出来的果然是圣品，按摩了十分钟后，圣女峰变得更紧致丰挺、樱桃饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直染湿到肚脐。　　“奶水这样一直流好可惜哦！”　　大宝舍不得的念叨，“用这个把樱桃绑起来好了。”　　大宝拿了肉色透明水晶丝袜抽出一根丝线出来。　　“不要！”　　酒井法子想到自己连樱桃都要被他扎起来，好像他养的动物一样忍不住就叫出声。　　但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住后，圣女峰从根部被握紧，大宝拉紧一条肉色透明水晶丝袜丝线，恶虐的磨擦那娇嫩的樱桃根部。　　“不……住手……哼……”　　酒井法子辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的樱桃产生麻痒和疼痛。　　“公主殿下，我要绑紧一点！别让奶水浪费掉哦！”　　大宝自自语地坏笑道，肉色透明水晶丝袜丝线开始缠着樱桃绕圈。　　“唔……”　　酒井法子咬着唇痛苦的忍耐。最后用力打个结、樱桃根部被绵线绞紧的刹那，酒井法子哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。　　两边樱桃都被绑死后，大宝故意把线头往上轻扯。　　“唔……别这样……”　　酒井法子羞得不知如何自处，饱满的圣女峰随着樱桃被拉紧而变成尖锥体。　　“这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？”　　大宝亢奋的喃喃自语，手指一下放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的一阵阵的在波颤。　　“不要了……求求你……”　　酒井法子被他轻薄得浑身颤抖，不可否认的是又传来另一种发麻的刺激。　　就在她被玩弄的不知如何是好时，抱着她的大宝再次紧紧搂抱住了她的娇躯。　　大宝拥着酒井法子香软的身子，修长而粗壮的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的酒井法子看起来就像出水芙蓉般的动人。　　“不要怕！我不会欺负你的！只要你乖乖听我的话。”　　酒井法子满腹的委屈和忿恨：“你还不欺负我吗……你可以得到我的身体……还不够……还用那么不堪的方式来欺负人家……我恨死你了。”　　想到激动处，酒井法子忍不住又啜泣起来。大宝看酒井法子受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、欣长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然后手指玩弄着那五根精致的脚趾。　　酒井法子仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。　　大宝此刻竟不知耻的对酒井法子产生爱意，大嘴贴在酒井法子耳边，故作温柔的对酒井法子说：“我的宝贝公主殿下，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你……”　　大宝边说还边抚着酒井法子细细的柳腰。　　他搂紧酒井法子，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。酒井法子咬着唇全身都在颤抖：“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……”　　但是大宝的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，酒井法子再也无法忍耐。　　“唔……嗯！……”　　动人的胴体不停扭动激烈哀喘。　　大宝逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。　　“不……哼……不要……好痒……呜！……”　　酒井法子激动的喘着气哀求大宝。　　大宝暂停手指的动作，轻舔着酒井法子的耳朵问道：“公主殿下！那你到底爱不爱我？”　　酒井法子只知道大宝的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求着大宝：“我……我爱你……你不要再折磨我了……”　　大宝从这倔强美女少妇的小嘴中听到“我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，酒井法子美丽的脸庞被他一嘴浓郁的阳刚气息吹得娇躯轻颤。　　“公主殿下……你爱我……我……我要让你更爽！”　　大宝说完竟更激烈的吻舔酒井法子的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进酒井法子的脑门。　　“啊！不……不行……”　　无法负荷的搔痒令她的裸体轻轻挣扎。　　大宝变态的喘着气，看着酒井法子美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在大男孩眼里变成煽情的勾引，大宝不停的在酒井法子耳边说：“我的公主殿下宝贝……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好美……”　　酒井法子被欺负得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的大宝的手指离开了敏感的腋窝，搔往酒井法子丰满挺立的圣女峰。　　“哼……嗯……”　　过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，大宝长长的指甲从圣女峰周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的。　　“唔……”　　酒井法子轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当大宝的指甲一圈圈划着淡淡的时，雪白的在激颤的起伏、被细线缠起来的樱桃强烈的期待被捏揉。　　“公主殿下，想不想被捏樱桃啊？”　　大宝一边挑逗着酒井法子带一边问她。　　“嗯……”　　酒井法子俏脸晕红的轻哼一声。　　“公主殿下，想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”　　大宝一直在她敏感的樱桃周围搔痒，酒井法子已经强烈的希望樱桃马上被刺激，在的挑逗下乳室里涨满了奶水，使得圣女峰形状更饱满。　　“请你……捏……人家樱桃。”　　酒井法子害臊的轻声乞求。　　大宝听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的樱桃轻轻扭转。　　“哼嗯……”　　柔软的樱桃在大男孩指腹间快速的立起，酒井法子颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。　　“舒服吗？还希望被怎么弄？”　　大宝捏揉着酒井法子的问道。　　她的手脚已经用力的握紧和弯曲。　　“奶…………帮人家吸出来。”　　酒井法子说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。　　“好……我帮你吸……”　　大宝听酒井法子亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。手指灵活的去拉掉一边樱桃上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的樱桃被粗鲁的扯了好几下肉色透明水晶丝袜丝线才松脱，樱桃受到刺激的酒井法子无法抑制的娇吟，大宝用食指中指指节夹着站立的樱桃、整只手掌盖在柔软的圣女峰上轻轻揉着。　　“唔……好难受……”　　酒井法子有点辛苦的喘着气。　　“公主殿下，你喜欢被怎么挤奶呢？粗暴还是温柔？”　　大宝问完她后，就用舌面磨擦她的樱桃等她回答。　　“温……柔一点……”　　酒井法子已经被他挑逗得上气不接下气。　　“好吧！公主殿下，那我就不客气了。”　　大宝的巨掌轻轻的围握住饱满的玉女峰，然后顺着光滑的慢慢的往压送。　　“嘤嗯……”　　酒井法子仰起脸娇吟一声，双腿用力微弯，几柱白色的奶汁从樱桃尖端迸，大宝张大嘴接着吃。　　“舒服吗？”　　大宝舔着嘴边的奶汁问酒井法子，酒井法子羞红脸喘着气点了点头。　　“还要吗？”　　大宝抬起她的下巴问道。　　酒井法子轻轻闭着眼，颤声的说：“还……很多……再帮我……挤……”　　她一颗心也兴奋的怦怦跳，大宝比第一次稍用力的挤她的圣女峰。　　“嗯哼……”　　酒井法子呻吟的比前次更激烈，温烫的奶汁喷洒到他的口中、还有不少洒到地上。　　“用吸的……”　　酒井法子期望大宝用力的吸吮她发麻的樱桃。　　大宝一口含住那被奶水温润过的，“啾啾……”　　用力吸吮。　　“啊……”　　酒井法子畅快的轻喊起来，被奶水涨痛的圣女峰，产生又酥又麻的舒服快感，但是奶水还不断的涌满整粒乳室，吸都吸不完。　　“另一边……也想要……”　　酒井法子喘着气哀求大宝。　　大宝兴奋的啜着香甜的乳水，酒井法子闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟。　　大宝和少龙外传在翠微已经被封了,作者因为不想让广大读者失望,所以坚持更新.希望大家不要将后面更新的给传到网络上（特别是论坛上）被网警发现的话这两本书可能就会太监了，而且曾经有翠微作者的合集被网警发现，导致该作者半途而废不再出合集了。　　希望想看书的人守规矩，还有每本合集都做有防盗记号一旦发现是哪个泄露将会停止发后面的合集而且钱不会退，所以请大家自我约束不要泄露。　　再强调一下：现在网络查得非常的严，大家都是，有本书看不容易，有本好书看就更难了。拜托读者绝对不能把我的书发布到论坛，如果查到，这两本书就真的没有办法完本了，大家也就都看不成了！　　而且呢，如果把书发到论坛给别人下载，你最多就是论坛等级变高了点，下载的人夸你几句（他可以免费得到要钱的，那当然要夸你了）其他没有什么利益，但你在发之前应该为龙哥想想，龙哥是职业码字的，也就是说你们是我的衣食父母，如果没有你们出资金，龙哥就要被饿死，同时也为其他忠实的读者想一想？　　为了我的利益，为了广大的利益，更为了尊重你自己花钱的份上，请别发到网上，你要给你同学看我都没有意见的，如果几个朋友合起来买我的书，我也没有意见的。　　谢谢合作。　　还有，翠微前几天关闭了，后面整顿后又开了，有很多作者已经停止发合集，龙哥照样发，冒着生命危险履行诺，请广大体谅龙哥，从自我做起，切勿传到网上！            
-------0-----轩辕大宝 第439章节夫前羞辱四----------


                　　大宝兴奋得笑道：“我的……公主殿下！想不想……亲嘴啊？我用手……边搞你的，你边和我亲嘴……怎样？保证让你升天哦！”　　秀发都被弄乱的酒井法子闭上眼，“嗯。”　　地轻点了点头，答应大宝对她无耻的要求。此刻她的芳心一团混乱：“反正……我说不要，你还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正……反正都被玷污了。”　　大宝没想到酒井法子会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，俊美的双唇好整以暇地压在酒井法子柔软的樱桃小口上蠕动。　　“唔……唔……”　　酒井法子被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。　　大宝松开她的嘴笑骂道：“靠！你不是想亲嘴吗？还装什么贞洁烈女呢！”　　发丝凌乱的酒井法子娇喘不止：“温柔……一点……”　　说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。大宝这才发觉自己太粗暴，于是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。　　“嘤嗯……”　　舌头被吸住的酒井法子撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。　　大宝渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮酒井法子的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的缝。酒井法子的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。　　武鬼子眼睁睁的看着妻子竟和这个小坏蛋大男孩公然在自己面前亲嘴搞，愤怒的想吼叫，但才说一个“你……”　　字，脖子又一紧无法出声。原来大宝怕他乱了酒井法子此刻自虐的心情，赶紧隔空屈指弹去封住了他脖子防他乱场。　　温柔的吸吮和抚弄下，大宝和酒井法子两人的情绪愈来愈激动，酒井法子柔顺的让大宝扶起上半身，纤细的腰肢躺在大宝的臂弯中、胴体展现动人的弧度。　　“唔……”　　大宝进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进酒井法子滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的。　　“唔……”　　大宝的舌头又厚又大，几乎要将酒井法子的嘴塞满了，带着浓烈男子汉阳刚气息的唾液直涌进她的口腔，酒井法子的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”　　无耻的热吮起来。酒井法子雪白的胳臂勾住大宝强壮的脖子，整个人送上去让大宝狂吮她香甜的嘴。　　“唔……手……再用力……深一点……啾……”　　酒井法子在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求大宝更激烈的挖她的，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了大宝强大的兽欲。　　“让你爽死！公主殿下你这个小。”　　大宝兴奋的叫着，使力搂紧酒井法子的纤腰，用两根手指猛挖她的甬道。　　“啊……”　　酒井法子欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在大宝的大舌头上，大宝猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。　　“唔……唔……”　　酒井法子两条腿紧紧的夹住他那青春健美的身体。　　“这样好不好？舒服吗？”　　大宝强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。　　因为手指正猛烈的抠挖充血的，新鲜的从指缝间不停的洒出来。　　“啊……人家……快受不了了……”　　酒井法子销魂的哀叫。一条胳臂从大宝的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在大宝的怀中，大宝趁机低头啄住她玉女峰上的樱桃。　　“啊……好坏……”　　酒井法子激情的娇喊着，传来麻庳的快感，大宝用牙齿咬着樱桃往上拉扯。　　“呀……”　　酒井法子甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在大宝结实黑亮的上，脚趾头用力的弯屈、大宝简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但酒井法子却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从甬道深处蕴酿开来。　　“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”　　她双臂再度紧紧搂住大宝，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。大宝满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管酒井法子娇嫩的甬道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躏却让酒井法子亢奋得无法快窒息，的快感愈来愈强烈。　　“唔唔唔唔唔……”　　一股被抽离的快感澎湃汹涌的从深处爆裂开来。　　“讨厌……人家不行了……出来……了……”　　雪白的胴体猛然往后仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。大宝中指趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着樱桃左右磨动。　　“啊……”　　酒井法子的臀肉被指节撞击得“”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：“……抱……抱我……抱紧我……人家要…………你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”　　大宝亢奋莫名，一把搂住酒井法子的柳腰，酒井法子双臂紧紧攀住大宝雄厚的背膀。　　“抱你起来……让大家看你要丢……的样子……”　　大宝喘嘘嘘的对她说。　　“嗯……嗯……”　　酒井法子根本听不进他说些什么，大宝嘿咻一声，就抱着她站起来。　　“啊……”　　两个人的身体都裹满汗汁，大宝只用一只手搂着酒井法子的腰，一只手仍然在挖弄她。酒井法子虽然双臂努力的抱着大宝的颈子，但仍不免一直要往下滑。　　“抱紧我……”　　酒井法子激喘的对大宝说，两条玉腿主动的缠住他的腰。　　“这样好吗……”　　大宝使尽全力的冲刺他的手指。　　“啊……”　　酒井法子紧缠着大宝的身体扭颤，丰满的圣女峰和大男孩宽阔强壮的胸膛挤在一起，敏感的樱桃相互磨擦，助长了爆发出来的。　　“呜……来了……啊……”　　酒井法子的指甲完全陷入大宝臂膀的肌肉中，两条玉腿勾不住大宝的身体而不停地磨蹬。　　大宝也快抱不住她了，忙转身将她压倒在桌上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的。　　“哼……”　　酒井法子娇羞又极度满足的叫着。　　此时大宝拉高酒井法子的胳臂压在桌上，然后抬手去揉捏那两粒缀在圆润圣女峰上不停晃动的乳蕾。　　“呜……你……好坏。”　　狂乱的快感摧残着她的大脑，酒井法子感到身体都麻掉了，大宝的唇舌仿佛已经和自己的沟壑幽谷融化在一起，一柱柱酸酸甜甜的不断的涌入他的口中，大宝都吞了下去……　　而酒井法子雪白平坦的上竟然隐隐约约可见一朵樱花纹身红晕，和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩上渐渐消退的樱花纹身红晕分毫不差。　　酒井雅婕和酒井千代子终于见识到了什么是潮喷，姐妹俩看得心惊肉跳，玉腿之间也不禁开始湿润起来。　　“哼嗯……”　　过后，酒井法子像死了般的瘫在桌上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。　　但是对这个小坏蛋大男孩而，奸根本还没开始。大宝马上又扶起她虚脱的身子，从背后轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上酒井法子光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让大宝心脏亢奋的猛跳。　　“原来公主殿下好像也是百花谱的编外人员哦！好久没这么兴奋过了，这日本少妇的身体真是太好了！”　　大宝像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在酒井法子身上乱抚，接着粗壮手臂从酒井法子腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的玉女峰周围开始轻抚，另一手搂住让他痴狂的柳腰，慢慢用力的把酒井法子柔软的身体拥紧。　　“嘤……”　　酒井法子发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。　　“真好……”　　大宝激动的在酒井法子耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。　　“哼……”　　酒井法子的身体又开始娇怯的颤抖起来。　　大宝只穿一件小三角，酒井法子则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。大宝原本还很温柔的抚着她的圣女峰，渐渐的愈来愈用力，两团白嫩的在大宝黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。　　“呜……”　　酒井法子的身子又开始渗汗。　　圣女峰被揉得好舒服，大宝有时用力地把整团捏得向前绷胀，然后又用手指去挑逗高高立起的樱桃，那种强烈的快感让酒井法子不知不觉得又流出。　　“公主殿下，这样舒不舒服呢？”　　大宝像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的玉女峰。　　“好……好麻……”　　酒井法子颤抖的呻吟着。　　“嘤……”　　突然见她俏脸一红，娇艳的樱桃竟射出白白的乳汁。　　“公主殿下……原来有奶水呢……”　　大宝简直像发现新大陆一样坏笑道。　　“羞死人了！”　　酒井法子羞不自胜地娇喘吁吁嘤咛道。　　“高贵的日本菊花王朝公主殿下的乳汁我可要尝尝哦！”　　大宝坏笑道，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的樱桃。　　“嘤……讨厌！不要……”　　酒井法子害羞的直挣扎，但是大宝把她抱的紧紧的。　　原来酒井法子生产女儿早过了三个月，没有哺乳的她已不再泌奶。没想到今天被大宝残虐不断的挑逗和奸，竟使得体内产生生理变化，乳水再度充满整个乳室。　　“婴儿吃乳我没有经验，应该不是用舔的，要用吸的才过瘾吧！”　　大宝竟张嘴就含住樱桃吸吮起来。　　“哼……”　　乳水被吸走的感觉相当酥麻，但是酒井法子仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她的小宝宝女儿的，现在竟然被一个年纪只有十八岁的大男孩在吸吮。            
-------0-----轩辕大宝 第438章节夫前羞辱三----------


                　　酒井法子努力的打开腿根，大宝俯吐出巨舌，用宽大的舌面“啾…”　　的狠狠舔了酒井法子整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的、敏感会，再盖过滚烫的要溶化的、最后舌尖顶住的珍珠用力的压揉，酒井法子美丽的胴体产生强烈的冷颤。　　“啊……”　　酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！　　大宝抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的后，大宝意犹未尽的舔舔嘴唇道：“先仔细来看看你的小嘴长什么样子吧！公主殿下，等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”　　酒井法子难受的闭上眼睛，大宝再度用手指拉开红黏不堪的，让复杂的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠的嫩皮。　　“哼嗯……”　　酒井法子全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，“那里好痒，真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……”　　大宝没有辜负酒井法子的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的。　　“嗯……”　　酒井法子颤声的叹息。　　大宝如获至宝的把可爱的夹在两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。　　“啊阿……哼嗯……”　　酒井法子用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。　　“……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……大宝先生你想怎么都可以……快点和我吧……”　　酒井法子乱的想着，头脑里面乱成一团。　　大宝边搓弄她的珍珠，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道：“公主殿下，这里舒不舒服啊？”　　指甲加重力道的搓揉。　　酒井法子痛苦而断断续续的喘息喊着：“啊……舒服，人家……好痒，救……救我……”　　大宝笑着说：“我会救你的，把你的腿张好哦！”　　酒井法子喘不过气来似的“嗯…”　　颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，刚刚对丈夫武鬼子的承诺早已被排山倒海的所淹没。　　珍珠变大而有弹性，大宝知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的。酒井法子起先“嗯嗯哦哦”的抬着迎合，大宝手指一滑，“滋！”　　一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的内。　　“啊……”　　酒井法子激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。　　大宝停下动作坏笑道：“公主殿下！你是听不懂中国话吗？叫你把腿张好让我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎么搞你呢？”　　酒井法子激动哀喘的求着大宝：“人家……没有力了……那里好麻好痒……把我绑起来吧……我会听话的。”　　大宝笑道：“想被绑起来搞？嘿！没那么简单，可以被绑起来搞的女人是有羞耻心的。公主殿下，像你这种荡的日本皇族女人，要自己张大腿把剥得开开的，才有人愿意搞你。懂吗！”　　此刻酒井法子早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双腿。腿根一开后，沟壑幽谷被塞拔的快感又冲向脑门，手指一家嫉拿蝗虢艋的甬道内，不断有黏汁被挤出来。　　“呜……呜……”　　酒井法子无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。　　原本碰到甬道较深的地方还很舒服，但现在大宝的手指已经快通过口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。酒井法子痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊：“不……不行了……不可以再进去……会痛……”　　但大宝并不理她的哭求，手指一直捣入。　　“呜……”　　酒井法子发出让人心疼万分的长长哀号，但大宝的手指还再前进。　　“……会死掉……那里就好了……不可以再进去了……”　　酒井法子快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。而大宝觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，甬道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的酒井法子痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的花宫。　　大宝的手指总算没有再进入了，他扶高酒井法子的头坏笑着问道：“公主殿下，你的好烫，里面湿得很呢！”　　酒井法子半哭泣的“嗯。”　　胡乱回应着。　　大宝又问：“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”　　“……子……！”　　她颤抖娇泣断断续续的回应着。　　大宝说：“是吗？我来看看。”　　说完，手指竟残忍的抠挖起壁上肥厚的黏膜。　　“呜……不行……你在作什么……不可以那样……求求你……呜……”　　从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使酒井法子凄惨的哀号。　　大宝笑着捧起酒井法子爬泪水的俏脸，说道：“好可怜哦！公主殿下，我看着都好心疼呢！被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”　　酒井法子一听，吓得心脏都快停止：“……不……不行！停下来……你会把我弄坏……”　　她使尽尽剩的体力拼命哀求大宝。　　大宝笑的看着凄美欲绝的酒井法子，故意对着躺在一边的武鬼子笑道：“真是可怜呢！为了一个没用的丈夫，宁愿自己拉开大腿让我糟踏。这么爱老公的日本女人，还是高贵的皇族公主，我应该好好的给你幸福哦！嘿嘿……”　　无法出声和动作的武鬼子，一直愤怒的看着妻子被小坏蛋大男孩胡乱蹂躏的过程，但他除了抽搐之外根本无能为力。　　看酒井法子垂死挣扎的游戏尽兴后，大宝终于肯慢慢的抽出手指，但由于手指实在太粗大，因此当一家嫉耐外抽出时，酒井法子感觉甬道里的黏膜都要跟着出来了。　　“哼……不行……人家的甬道……会掉出来……”　　酒井法子又再哀吟起来，但是大宝故意慢慢拉出湿淋林的手指。　　“呀……”　　甬道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的一直流出来……　　等到整根手指离开后，她已满身汗汁瘫软在桌上，两条美腿随便的搁着，连合起来的力气都没了！　　“张大一点！”　　大宝推开她两边大腿。　　被大男孩注视着的甬道，最后流下一泡混着血丝的黏汁。酒井法子以为可以稍微喘口气，可悲的是此时意又在膀胱内急涨。“好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……”　　酒井法子痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过后，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，大宝急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。　　“雅婕，千代子，不……不要看……”　　酒井法子无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。　　小小的孔在湿红的黏膜上张开释出来，武鬼子眼睁睁的看着酒井法子竟在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人面前出来，气得不停抽动。　　大宝看见了忙说：“喂！公主殿下，我把你弄到，你家的老公武鬼子先生有话要说了。”　　积怒已久的武鬼子粗重喘息着，一股脑将心中的愤怒对酒井法子发泄出来：“不准再了！听到没有？不要脸的女人！你一定要这样给人家看吗？忍一下都不行！……”　　酒井法子听到武鬼子的责备，一颗芳心有如刀割：“连你都以为我很荡，我还能怎样呢……”　　或许是沟壑幽谷受到太大的蹂躏，原本已剩几滴掉出来而已，突然又兴起另一阵意。酒井法子产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大腿的大宝说：“放……放开我，我自己会打开。”　　大宝以为自己听错，但酒井法子已自己伸手勾住腿弯，大宝一松手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。酒井法子不再忍耐了，任由另一泡热淅沥沥的洒出来。　　“看吧！看仔细一点！这是我的样子！让你都看个够……这样你兴奋了吗？……”　　酒井法子把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴液从甬道中滴出来为止。而武鬼子从歇斯底里的吼叫，一直到无力的看着妻子在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人眼前完。　　大宝看到酒井法子的演出，早已亢奋不已，抢着尝鲜，双手推高酒井法子的大腿、手指猛摸碱碱腥腥的黏滑。刚完的沟壑幽谷又湿又滑，被抚摸揉捏抠动的感觉有种说不出的美妙。　　酒井法子“哼……啊……”　　放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。大宝看到酒井法子的反应不恶，就进一步的手指甬道、中指伸进里面搅弄。　　“哼嗯……”　　酒井法子连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的甬道又涌出一泡滑稠的，挑逗异性的气味在大宝的手中散开来。　　大宝一只禄山之爪让出酒井法子双腿中间的位置，绕到前面去抚握她的圣女峰，一边又用他的另一只巨掌轻轻的抚着美丽的裂缝，粗糙的掌心感到滑嫩的黏膜在激烈的蠕动。　　酒井法子轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被大宝用手指插到的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想：“唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热……”　　大宝凑进酒井法子晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看酒井法子的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让大男孩受不了。            
-------0-----轩辕大宝 第437章节夫前羞辱二----------


                　　就在此时，大宝改变了攻击位置，周围长满大男孩青春尖刺胡渣的湿嘴直接吸上酒井法子刚才正在想的，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，大男孩青春发育的尖刺胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。　　“呀……”　　酒井法子像被电殛似的急扭臀部，顾不得被丈夫武鬼子看的羞耻心。　　大宝见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的，心脏快爆裂的快感电流从酒井法子甬道内瞬间串联扩散开来。　　酒井法子只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”　　大声，丰满浑圆的美臀更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的一直磨擦大男孩的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私密，他那青春发育期刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的酒井法子，忘了丈夫武鬼子就在眼前，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，肉色透明水晶丝袜将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。　　大宝开始拉长战线四处出击，大片大片的舔着酒井法子光滑的两团臀瓣，然后挥师而上用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，偶尔也用舌头来回狂乱的亲舔酒井法子使力中的腰腹和胸腋外侧，然后再次挥师而下猛然亲吻吮吸住她的沟壑幽谷。　　酒井法子“呜嗯……呜嗯……”　　激情的回应着，大宝的嘴已完全吸住她的沟壑幽谷，舌头在里面搅动，酒井法子觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。　　“只要……只要再一下……我就会……唔！让我……”　　酒井法子思绪乱成一团的想着，整场除了酒井法子失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和大男孩喘息、吸舔她身体的声音。　　酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩看得心惊肉跳，心颤神迷，不能自已；内室的女人也是有些心潮起伏，喘息越来越沉重起来。　　这样再进行大约二十秒光景，酒井法子光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在酒井法子即将丢精的前几秒，大宝忽然停了下来。　　他马上停下动作，酒井法子紧绷的顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。酒井法子绯红的脸颊娇喘哼哼，前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。的被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让酒井法子几乎要失去理性。　　她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”　　但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。　　大宝的嘴终于离开酒井法子的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。　　大宝欣赏着酒井法子欲求不满的媚态，兴奋地坏笑道：“公主殿下好多水，吸都吸不完，看来驸马爷平日里喂不饱你哦！愈是舔，就流愈多水出来呢！”　　酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩转向酒井法子光溜溜的股缝看去，可不是，整片菊花周围的股沟和被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的甬道口和花瓣都明显的扩张开来。　　酒井法子隐约中听到这个小坏蛋大男孩在品论她的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着：“你这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，自从和武鬼子结婚这些年来，没有一天像今天一样那么舒服过……大宝先生，求求你，不管怎么都可以，请你再多舔我一下吧。”　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到甬道深处起来，随即从泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。只见她皱嫩的和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的从微启的口流下来，接着热腾腾的一路流出来滴在桌面上。　　在酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩叹为观止的惊叹声中，大宝笑着问酒井法子道：“我可爱的公主殿下，是不是很想再被舔啊？你可以求我哦！”　　酒井法子恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到丈夫武鬼子羞恨欲绝的脸，一双充满怒火的铜铃大眼瞪着酒井法子和在背后玩她的大男孩轩辕大宝。酒井法子记起自己刚才荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你碰我……”　　大宝不屑的笑道：“公主殿下，你说的是真的吗？”　　说完用眼尾瞥了满眼怒火的武鬼子一眼，大宝马上又埋头进酒井法子张开的股缝间，用舌尖微微的压住酒井法子湿滑的。酒井法子以为大宝又开始要舔她了，“嗯！”　　轻喊一声，不自觉兴奋的抬起丰满浑圆的美臀就往后迎合上去。　　那知大宝竟然立刻将头缩回去，酒井法子一厢情愿往后送过去的美臀，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得“吱吱”作响。　　刚开始她还以为没接准，直到背后的大男孩笑成一团，她才知道自己作出了如此荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。　　“不……”　　酒井法子绝望的哀叫。　　大宝推高她两边大腿，唇肉层峦的黏红在眼前一清二楚，大宝让酒井法子的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起雪白丰满的圣女峰。　　“救……救我……”　　酒井法子已经快喊不出声了。　　酒井法子当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性肌。　　“把小嘴剥开来肯定更美哦！”　　大宝从她的身后伸出魔爪到她胯股间，粗壮修长的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的甬道入口和复杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来。　　“不要啊！……”　　酒井法子哭着哀求道，她已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这个大男孩摆布着软绵绵的身体。而动弹不得的武鬼子自始至终只能看着妻子被小坏蛋大男孩像一样随意玩弄、连叫都叫不出来。　　孤立无援的酒井法子身处在这个小坏蛋大色狼怀中根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪的注视下张开两腿。　　“很好！再张大一点。”　　大宝半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。　　“呜……”　　酒井法子痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。　　“真美！”　　大宝赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的芳草又光滑又柔顺。　　“哼……”　　酒井法子羞得使不出力，一条腿从手中脱落。　　“握好！”　　大宝帮她把那条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿抬起来，命她重新握住。　　大宝的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的芳草。　　“嗯……哼……”　　难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。　　“公主殿下这么湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”　　大宝问酒井法子。酒井法子紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。　　大宝看到酒井法子竟点头答应让自己整理她的，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且酒井法子的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。　　“公主殿下，先从哪里来好呢？嘿嘿。”　　大宝兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住两侧柔软的耻丘，使向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试着扯一扯长在靠近沟壑幽谷组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，他用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。　　“哼嗯……”　　酒井法子的股沟用力的缩紧起来：“好痒……不要……”　　她辛苦的喘着气望着大宝，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得泌出来，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！　　大宝光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“公主殿下，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好后很漂亮，整理好我会好好奖励你哦……”　　酒井法子咬着唇闭上眼睛，大宝开始用长长的指甲从黏湿的上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。　　大宝一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入沟壑幽谷内的断落耻毛，大宝试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从甬道深处不断挤出蜜汁，到后来酒井法子被挑逗得张着小嘴直喘息，终于再也忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了。”　　她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。　　此时大宝坏笑道：“公主殿下，我也受不了了，把腿张好！”            
-------0-----轩辕大宝 第436章节夫前羞辱一----------


                　　挣扎着想爬上前去抱回自己一向视若白玉、不容别的男人碰一下的妻子酒井法子。但是大宝回身一脚踹在武鬼子的，虚弱的武鬼子猪叫的哀号一声蜷缩成一团，吐出一堆胃酸。　　酒井法子看到丈夫武鬼子被殴打，也挣扎的扭过头来，身体虽然被捆绑得动不了，仍急得流着泪哀求着大宝：“不要打他！我会听话！相信我，我真的会听话！求求你！”　　大宝得意的笑着，再踢了蜷缩在地上的武鬼子一脚，鄙夷的说：“废物！你那可口的美人老婆不知道是看上你哪一点，怎么那么多的日本美女都找到的是那么多猥琐的男人呢？等会儿让我好好的来拷问拷问她。”　　他松掉酒井法子的丝袜捆绑后，像使唤奴隶一样命令她道：“自己走过来这里，求我疼爱你！”　　酒井法子在沙发上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏后略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是酒井法子仍然觉得自己有责任为武鬼子保持矜持。　　“快过来！公主殿下，你还想要我抱你吗！”　　大宝不耐烦的摧促着。　　“是……”　　酒井法子痛苦万分的顺从回答道。　　这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的走到丈夫面前被这个中国大男孩糟踏。　　她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在沙发上，原本酒井法子是怕曝光，但她这种下来的撩人姿势，却让大宝看得口干舌燥、欲高张，心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。　　酒井法子下了沙发，只有一条腿还穿着肉色透明水晶丝袜，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。　　“快点过来！”　　大男孩早已高涨，不断的催促，酒井法子噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到温温痒痒的，好像要溜开一样。　　酒井法子小心的移动另一条腿，就已经知道怎么回事了，刚才被玩弄的，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，浸湿了那条肉色透明水晶丝袜，酒井法子一颗芳心慌乱了起来。　　“不能被发现，要是被发现，这个变态的小坏蛋不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的……”　　她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从中涌出，温热的液体痒痒的爬下肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，酒井法子“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。　　“公主殿下，站起来！”　　大宝坏笑着喝道。　　酒井法子无可奈何地挣扎着站了起来。　　“公主殿下，分开双腿！”　　大宝在酒井法子丰满雪白颤颤巍巍的美臀上拍了一巴掌坏笑着命令道。　　酒井法子绝望的放弃了挣扎，为了丈夫武鬼子只能将心一横，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在武鬼子心脏要迸裂的惊叫声中，只见酒井法子白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。酒井法子羞耻的颤抖着，不敢去多看武鬼子一眼。　　“公主殿下，垫起脚尖站着！”　　大宝再次在酒井法子白润柔软弹性十足的臀瓣上拍打一记发出命令。　　酒井法子已决定任由他要怎么玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变被奸的宿命，当酒井法子姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得甬道内还残流的黏汁又滴了下来。酒井法子“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。　　“要看，就让你看吧！”　　酒井法子狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从酒井法子的诱人中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在酒井法子诱人的双腿中间。　　酒井法子闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。她听到武鬼子咬牙切齿的说：“你……这……”　　武鬼子并没说出下一个字，但酒井法子知道丈夫武鬼子已经认为她是不知羞耻的女人了。　　“既然连夫君都看不起我了，你要怎样就怎样吧，最好把我弄死算了……”　　酒井法子万念俱灰自暴自弃地想着。　　大宝手从酒井法子腋下穿过搂住她丰软雪白的圣女峰，另一只手抱起她的腿弯，将酒井法子轻颤的甜美胴体抱了起来，酒井法子柔顺的躺在大宝粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。　　大宝将酒井法子放在武鬼子面前的桌子上，他命令酒井法子道：“趴着，把你那荡的好好的翘起来，面对你那没用的夫君武鬼子先生！”　　酒井法子鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的在丈夫眼前抬高。武鬼子当然不是第一次看到酒井法子的妙处和菊花，但还没如此仔细看过，她的妙处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能因为刚被抚摸揉捏过吧，还在充血涨红水滴滴的呢！　　沟壑幽谷里面粉红的果肉有点肿，而且底端还沾着一滴黏汁，酒井法子美丽的胴体不住地颤抖。武鬼子知道她现在一定又羞又恨的恨不得死去，顿时不禁万分的心疼，但是大和民族男人的尊严仍让他对妻子酒井法子无法谅解。　　大宝伸手抚摸着酒井法子光滑饱满的，武鬼子怒道：“住、住手！小混蛋，不准你乱摸她。”　　大宝不屑的笑道：“武鬼子先生！我帮你照顾老婆、疼爱老婆还不好吗？你还不感谢我吗？”　　动弹不得的武鬼子无法反抗，只气得全身发抖：“你……你……你……”　　的说不出话来。酒井法子却早已羞得无地自容，在离武鬼子这么近的距离被这个大男孩强迫像狗一样趴着抬高丰满浑圆的美臀，还被他抚摸着赤裸裸的美臀，叫她如何是好？　　酒井法子忍不住泪珠直垂……　　大宝手掌仍抚在酒井法子触感光滑的美臀上左看右看，喃喃的道：“嗯！公主殿下的真美真圆真白啊！”　　酒井法子羞惭得全身痉挛。“武鬼子还在看我被摸吗？……”　　心里只担心这件事。　　这个大男孩站在酒井法子光溜溜的前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。酒井法子像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗大男孩对她身体的轻薄。　　武鬼子看不到小坏蛋大男孩的手在对妻子作些什么无耻的事，只能看到他兴奋贪婪地看着酒井法子。　　酒井法子噙着泪面对着武鬼子，大男孩的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和。　　抚弄了一阵子后，大宝说：“我要来玩弄一下公主殿下喽！”　　说罢仰脸钻到酒井法子分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，大宝鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，酒井法子感受到热热的鼻息正吹向张裂的沟壑幽谷，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”　　大宝的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他体内小银龙的兽欲，他雄性大发的吼道：“公主殿下，这样好不好舒不舒服？”　　猛然两只巨掌由外抱住酒井法子丰满的臀瓣，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的巨舌，“啾！唔……啾……”　　地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，酸酸甜甜的蜜汁被一沱沱吸进大宝的嘴中。　　“啊……不可以啊不要哼……”　　酒井法子得强忍着麻痒，她不能在丈夫武鬼子面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是大宝的舌头逐渐往敏感的珍珠舔去，还用牙齿轻咬着，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的丈夫愈来愈模糊……　　“啊……哼……”　　她终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。但，此时大宝又开始清洁酒井法子股沟了，他用舌尖快速的舔着溪沟和菊花间的会。　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”　　酒井法子小嘴张得大大的直呻吟，从没有过同时被男人舌头舔的经验，虽然这个小坏蛋大男孩又猥亵又讨厌，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是她又想到丈夫武鬼子在看着她。　　“不……啊！……不行……不行……”　　酒井法子快被压抑得精神错乱。　　“他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时他再吸住我上方的菊花，我一定会死……但是……为什么他没有继续去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”　　酒井法子此时芳心乱成一团，脑中尽是乱的想法，而大宝的舌头像一条恶虐的泥鳅，一下子上下舔动、一下子深入在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，酒井法子被搞得哀喘连连，精疲力竭。            
-------0-----轩辕大宝 第435章节酒井法子四----------


                　　“嘤……”　　酒井法子呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，珍珠还没被碰到就开始，沟壑幽谷内好像也泌出。　　“这不是应该有的反应啊！”　　酒井法子心里乱成一团心底娇喘呢喃道，“最羞耻和难堪的一刻终于来临了，他要直接碰触我赤裸裸的，怎么办……我会被怎么玩弄？不知道武鬼子是不是在看？我以后要怎么……怎么面对夫君呢？……”　　还好这个大男孩已被酒井法子玉雕般的胴体所吸引住，无暇再去强迫她看着武鬼子。　　大宝看着酒井法子被剥开的小、那唇片下红润润的复杂组织，都一脸要流出口水的色样。刚被隔着舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些芳草沾在沟壑幽谷的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的也不安份的在动着。　　“真漂亮！”　　大宝的指尖从沟壑幽谷上沾起一丝体，“湿成这样啊！是夫人流出来的，还是我刚才口水流进去的？”　　“嗯！我看是公主夫人流出来的较多，我的口水应该没这么黏哦！”　　“应该是。没错！我刚刚在吸夫人热热的时，就舔到好多蜜汁呢！舌头舔起来都是滑滑的。”　　大宝坏笑着自自语道，还不断从酒井法子的沟壑幽谷上沾起蜜汁来品尝、研究。　　“住手……求求你……”　　酒井法子羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，大男孩残忍的羞辱不断袭卷她的意识，酒井法子觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……　　也不知他的下流话讲了多久，大宝的手指已经慢慢的挖入她湿滑的内。　　“嗯……”　　美丽的沟壑幽谷用力的收缩一下，抠弄甬道的搔痒将酒井法子拉回现实。　　“唔……不可以……”　　酒井法子仓皇乞求大宝住手。　　大宝笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。　　“嘤……不可以……求求你……”　　酒井法子仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。　　大宝忽然绕到酒井法子面前，将她脸转向武鬼子，命令道：“睁开眼！看着你的夫君。”　　酒井法子无助的顺从大宝的胁迫，看到武鬼子充满怒火和鄙夷愤嫉的目光正瞪向自己这边。就在这一刹那，大宝的手指突然用力的抠弄甬道壁的黏膜。　　“啊……”　　酒井法子没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。　　大宝捏着她两颊故意对武鬼子说：“看你老婆！叫的很好听哦！”　　强烈的快感使酒井法子眼睛无法睁开。　　“不要了……啊……”　　酒井法子在沙发上不停扭动，这个大男孩用力的压住她，被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。　　武鬼子受不了妻子竟然在他面前发出这种叫声，他愤怒的吼叫道：“你不可以叫！……住嘴……不要脸……”　　酒井法子毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的是令她厌恶的中国大男孩，更何况还是在武鬼子眼前被奸辱。但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的大男孩，最后还是会产生生理上的反应，但自卑感和醋意一向就很重的武鬼子又哪能谅解呢？　　以前只有他才能拥有酒井法子迷人的玉体，别人想偷窥一下他妻子美丽性感的双腿，或是隔着上衣贪婪的偷瞄她丰挺玉立的酥胸，武鬼子都会想和人拼命。现在摆在眼前的却是酒井法子几乎一丝不挂、赤裸裸的诱人胴体横陈在大男孩面前，这个中国小坏蛋大男孩正在欣赏、玩弄她的……　　武鬼子一点也不体谅酒井法子的痛苦，只是一连串的辱骂，酒井法子一边忍受着无边的侵凌、一边心碎的听丈夫无情的怒骂，心里乱成一团的酒井法子急着向武鬼子解释，但却只能语无伦次的一直说：“不！不是这样……夫君！我没有……不是你想的那样……相信我……我……”　　酒井法子话没说完，大宝的手指突然完全送入滚烫黏滑的甬道内，然后“啾汁！啾汁！”　　的起来。　　“啊……哼嗯……”　　酒井法子全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她沟壑幽谷深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。　　“很好吧？继续跟你老公解释啊！”　　大宝逼问着酒井法子，手指愈弄愈快，蜜汁从缝溅出来。　　“不……哼……夫君……啊……不行……”　　可怜的酒井法子上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，沟壑幽谷在大男孩手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的大宝握着她的脚掌心，酒井法子的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。一会儿后，大宝又放慢速度改用长抽重送的方式，甬道黏膜像痉挛似的缠绕着大男孩的手指痉挛起来。　　“里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”　　大宝残忍的在武鬼子面前玩着酒井法子的，还要用语羞辱她。酒井法子拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是大宝的手指一次又一次重重的送入她沟壑幽谷深处，指节根部撞击肿红的。　　承受不住的酒井法子还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。　　酒井法子努力的想保持理智，但是甬道却咬着大男孩的手指不放，每次大宝慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，此时也跟着手指的拔出而涌出来。　　“我差点忘记了，你们日本女人好像都喜欢游戏，还是绑起来玩好一些哦！”　　大宝扯下她的一条肉色透明水晶丝袜，在酒井法子靠近腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，绑好固定住，酒井法子就赤裸裸的展开手腿，像解剖桌上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，大宝还在她圣女峰的上下方紧捆上几圈丝袜，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。　　“这样可以让你更爽！”　　大宝不用再抓着她腿，就更粗暴的起手指。　　“啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……”　　酒井法子在他的肆虐下激烈的，但是身体根本移动不了。指节和沟壑幽谷撞击，不断发出“啪吱”“啪吱”的水响，新鲜的，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到沙发上。　　“换个姿势绑看看。”　　大宝解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。　　“不要……”　　酒井法子从没想过自己会在丈夫面前被绑成这么难看的样子，好像自己抱着双腿让大男孩玩甬道一样。　　“很好！”　　大宝兴奋的手指，还在里面放肆的挖弄。　　“呀……我不要……哼嗯……”　　酒井法子激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是大宝的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的。　　“不要啊……”　　酒井法子一抖一抖的在沙发上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的和溪沟又黏又滑，大宝半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。　　大宝将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。　　“不可以了……求求你……”　　酒井法子激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的樱桃在大宝手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎么好？　　想到这里，酒井法子喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……我先生……在看……啊！不可以……不可以那样……”　　大宝邪的笑着说：“呦！公主殿下，明明想要，还跟你丈夫说你不想？看看你那个不知饱的，流了多少这种不要脸的肉汁！”　　酒井法子哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗大宝的弄，断断续续的娇喘哀求：“嘤！没有……没有这种事……我没有……武鬼子……我没有像他们讲的……那样……嗯……”　　但这一切不但骗不了武鬼子和正在玩弄她的大男孩，虽急着对武鬼子欲表明贞节，但美丽的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……　　就在酒井法子滨临崩溃边缘，大宝忽然说：“先停下来！”　　酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩正看得心颤神迷，耳热心跳，不禁疑惑的看着大宝，全身香汗淋漓的酒井法子得到暂时的喘息，躺在桌上激动地喘息和搐动。　　大宝接下去说：“现在还不到让公主殿下幸福的时候，我刚刚享受品尝到了两位小公主的美味，而高贵的菊花王朝大公主的美妙滋味自然要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的杰作哦！”　　酒井法子情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看武鬼子一眼。　　“刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什么不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那武鬼子再也不会原谅我了……”　　想到这里，酒井法子再也不敢往下想……　　大宝邪的冷笑道：“我会在这里好好疼她，让她这没用的丈夫武鬼子先生，看着自己端庄高贵的妻子怎么变得荡地和我的，以示对他开枪射击滥杀无辜的惩罚。”　　武鬼子一听怒不可抑，顿时气得苍白的脸都发青了，嘶哑的狂叫着：“不！你别想，不许再碰她……”            
-------0-----轩辕大宝 第434章节酒井法子三----------


                　　“呜……”　　酒井法子只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白使得曲线更迷人，大宝一下一下的攻击她那肉色透明水晶丝袜包裹下娇嫩的脚心，酒井法子除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，圣女峰、大腿和上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。　　“不……不要……原……原谅我……求求你……唔……人家会受不了……不行啦……”　　大宝放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。　　“还没完呢！”　　大宝手指用力的压住她的脚心，那里有一个道让酒井法子痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，大宝就把那五根肉色透明水晶丝袜包裹下美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。　　“嗯……”　　酒井法子娇躯如被电击一样急剧地颤抖着，激动的喘息着。　　脚趾被含进这大男孩湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且大宝的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。　　这时，大宝突然把脸埋进酒井法子腿根中间的柔软地带。　　“啊……不可以……人家不要……”　　酒井法子拼命的扭动身体，但是双手都被和服带绑住，根本只能任人宰割。大宝伸出那硕大的舌头，由下往上舔着酒井法子柔软的。　　“呜……不要……”　　酒井法子双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从进入通过全身似的难以忍受。虽然也曾在片子里面看到过，但自从和武鬼子结婚在一起后却从来不曾被他舔过，虽说是隔着一层薄布，但大宝的舌头又厚又有力，舔得她一下子就湿了一大片。　　“公主感觉很好是吗？”　　大宝抬起脸来看着酒井法子。　　“不……你住手……求求你。”　　酒井法子流着泪哀求着，大宝偏偏又更深更慢的舔了一次。　　“呜……”　　酒井法子咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。　　“嘿嘿！味道不错哦！”　　大宝品味着口中酸碱的腥味，自自语的说。　　酒井法子胯股间的又细又薄，一部份粉红的片已经暴露出来，大宝滚烫的舌面感觉好像直接舔在上。　　“看得好清楚了，雅婕千代子你们姐妹俩好好学着点哦！”　　大宝用手指沿着裂缝摸，叫酒井雅婕和酒井千代子都来欣赏她们姑妈的春色。　　底部早被大量的蜜汁和大宝的口水弄得湿透，粉红的甬道和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的珍珠也凸了出来。大宝从口中垂下一沱口水滴在的位置上，滚烫的触及羞耻的部位。　　“哼……”　　酒井法子哀喘一声，大宝的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。　　“啊……不行……不要……啊……”　　酒井法子拼命的哀喊扭动。　　大宝索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的花瓣，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的从两边露出来，她现在是夹着而不是穿着了。　　在一旁稍恢复过来的武鬼子看到妻子正被大宝凌辱，愤怒的吼叫着，边爬边扑过来叫道：“住手……你没有权力这样……”　　但是大宝好整以暇地屈指凌空弹去，一股力道马上将他击倒在地上无力前进分毫。　　“夫君救我……哼……”　　酒井法子哀喘绝望的望着地上的武鬼子求救。　　大宝灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的甬道，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的甬道，还沿着股沟流过，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。　　当大宝的大嘴离开后，酒井法子的沟壑幽谷已经完全裸露出来了，湿黏的芳草从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的绞入内，沟壑幽谷壁红黏的和皱嫩的全都被看到了，当着她丈夫面在奸她身体的大男孩面前展现出来，酒井法子浑身不断的轻轻抽搐，不知道该怎么面对丈夫武鬼子。　　大宝伸出食指中指如同剪刀一样锋利地先将她一边的裤腰剪断。　　“哼嗯……”　　酒井法子羞喘了一声，一边丰满浑圆的美臀到腰肢已完全赤裸。大宝嘿嘿的笑着、再将手指剪刀移到另一边。　　“喀喳。”　　一声又剪段了窄细的裤边，仅仅是这一招就令在场的人目瞪口呆，武鬼子趴在地上也是心底悲痛却又无能为力，他们夫妻都是菊花王朝的特高科高手，可在这个中国大男孩面前就像是幼儿园的孩子一样，根本不是他的对手，连手枪都奈何不了他，再加上那漫天飘舞的樱花，还有在内室默不作声的王妃，武鬼子不知道王妃葫芦里面卖的什么药，更不知道眼前这个中国小坏蛋大男孩到底是不是预中的日本救星，他只是在纳闷刚才那三颗子弹怎么就没有打死这个大男孩的呢？那么那三颗子弹到底到哪里去了呢？　　“不要……”　　酒井法子无助的轻喊着。　　两边的裤边被剪断后，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。　　“拿掉它好吗？让我们看清楚你的樱花长什么样子。”　　大宝用手指夹起覆在上的那一小片薄布坏笑着问酒井法子道。　　酒井法子的一双大眼充满泪水和乞怜呢喃道：“不要了……求求你……”　　但是大宝就是故意要看她这种模样，他玩弄了酒井法子一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。　　“哼嗯……”　　酒井法子哀羞得闭上眼睛。　　赤裸裸的她被放在沙发上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的芳草、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到。　　“好漂亮的！没想到都是少妇了，甬道的颜色还这么好！洞洞好像还蛮小的！你老公可能很少进去吧？”　　大宝坏笑道，“流很多呢！一定又滑又紧。”　　“呜……不要看……求求你……”　　任由酒井法子悲伤欲绝的抽咽着，大男孩的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着酒井法子和武鬼子这对日本夫妻的尊严。最后，酒井法子只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。　　她没有办法睁开眼看到这个中国小坏蛋大男孩对自己贞节的赏玩，尤其是不敢面对丈夫武鬼子的眼光。此时，武鬼子辛苦的想挣扎冲向前去保护心爱的妻子，但是刚才被樱花御气点后，身体的孱弱使他使不出力，刚刚又被大宝屈指凌空弹射击中，此时只能抽搐狂乱的怒吼着，活生生的看着妻子酒井法子甜美的被这个中国大男孩侵犯。　　但这个小坏蛋大男孩却还不轻易饶了酒井法子，大宝粗暴的扭住酒井法子柔美的下颚，将她的头转向武鬼子，坏笑着命令她道：“我们的公主殿下，睁开眼睛，在我疼你和爱你的时候，要看着你的夫君武鬼子先生，他才知道你多幸福啊！还有你的侄女雅婕和千代子，让她们姐妹俩好好跟你学习学习一下哦！”　　“不！原谅我……不要这样……”　　想到丈夫武鬼子正看着自己的被玷污，使酒井法子忍不住痛苦的哀求。　　大宝冷冷的道：“公主殿下如果不肯配合的话，那我只好阉了尊夫武鬼子先生喽！”　　酒井法子一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”　　为了丈夫武鬼子的生命，她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。但看到武鬼子正愤恨的瞪向自己，充满仇怒的眼神中看不到一点怜疼，刹时间酒井法子不禁心都碎了，只能轻轻啜泣倾吐呢喃道：“夫君，对……不起，我是不得已的。”　　酒井法子刹那间已下了决心，就算武鬼子要恨她、看不起她，她也要牺牲一切来救他。但是让自己最亲爱的丈夫看着自己赤裸裸的让一个中国大男孩奸辱，一想到这，酒井法子就会失去勇气。　　此时，一个温柔的声音传音入密在酒井法子的耳旁响起：“法子，你必须配合他，因为他很可能就是我们要寻找的那个人！”　　酒井法子忍着眼眶中打转的泪珠哀求着大宝：“我的身体都已经给了你了……要怎么处置，我都会乖乖听话……但是可不可以让我夫君离开，最少不要让他看……不要让他看我们要做的事，求求你好吗？……这样我也可以没有牵挂的配合你……求求你……我真的会很乖的……”　　一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，酒井法子早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。只看见武鬼子气愤得直发抖，若不是动弹不得，可能早已冲上来一刀杀了这个自己心爱的妻子，免得她再受更多羞辱。　　要被奸辱虽然痛苦，酒井法子更心碎的是，看到丈夫武鬼子看着她时那鄙视和愤恨的眼神，如果不是为了她，一个女人在丈夫面前受到这种羞辱，早就没有活下去的勇气了，但为了救武鬼子，更为了王妃的嘱咐证明眼前这个中国大男孩到底是不是她们千方百计寻找的那个救星，她就是受到再大的委屈都要忍耐。　　大宝并没有因为听到酒井法子的哀求而放了武鬼子。相反的，他看到酒井法子一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。　　大宝哈哈的大笑道：“我就是要在你的丈夫武鬼子先生面前玩你、弄你……把你调教成荡的女人！”　　酒井法子绝望的悲叹了一口气。　　此时大宝已按捺不住采取行动：“少废话！我先来疼你吧。”　　他修长而粗壮的手指侵犯到酒井法子上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住珍珠的皱皮。            
-------0-----轩辕大宝 第433章节公主殿下二----------


                　　“酒井法子公主殿下，敬酒不吃吃罚酒。如果惹我生了气，后果就会很严重的哦！”　　大宝狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。　　“唔……”　　酒井法子痛得屈服而张开小嘴。　　“真不错！把你的香舌伸出来吧！”　　大宝大声的斥喝道。　　酒井法子眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起大宝强烈的，他喘着气低下头、双唇对着酒井法子的小嘴压下去。　　“唔……”　　先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，大宝兴奋的气喘如牛，而可怜的酒井法子也羞怯的直发颤，了整条舌头后，大宝进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。　　“嗯……”　　酒井法子痛苦的皱紧眉头发出闷叫，大宝的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，大男孩浓烈的阳刚气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。　　“唔……啾……唔……”　　大宝上上下下的吸吮着酒井法子甜美滑腻的香舌，好像永远都不会吃腻似的。　　“真好吃……”　　折磨了一阵子，大宝终于松开酒井法子的舌头，酒井法子激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是大宝并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。　　“唔！……啾……”　　酒井法子真想就此死去，舌头在自己的口腔内和大男孩的舌头纠缠在一起，那硕大的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、大男孩的唾液涌进来，酒井法子想吐出流入她口中的男孩口水，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。　　“真好……”　　大宝痛快的强吻了酒井法子后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，酒井法子只能在他怀中委屈的啜泣。　　“来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”　　大宝对着酒井法子坏笑道，“你要表演给大家看哦！雅婕千代子你的两个侄女，尤其是你的丈夫武鬼子先生，他可是瞪大眼睛看着呢！”　　酒井法子慌乱的摇头哽咽呢喃道：“不可以……不要。”　　大宝粗暴的把她压在沙发上狠狠的对她说道：“酒井法子，你敢不听话！你的丈夫武鬼子先生就会……嘿嘿。”　　一提到会对她丈夫不利，酒井法子只感到自己是如此的孤立无援，一个女人即使是她这样的圣女教护法也根本无法和这个中国大男孩对抗，唯一能帮丈夫解围的就只是让他尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在丈夫面前活生生的被……　　一想到这里，酒井法子根本不敢再往下想。　　怎么办呢？酒井法子可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。　　“呜……”　　酒井法子除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成m字型的在空中分开。　　“摸看看会怎么样。”　　大宝伸出手指压在已经湿掉的那一点沟壑幽谷上。　　“哼。”　　酒井法子的腰脊马上往上挺起来。　　“好软！烫烫的。”　　大宝一边用手指压按着饱满的部位，一边向酒井雅婕和酒井千代子笑道。　　“不……哼……不可以……哼……”　　酒井法子难堪的哀求着。　　“这样有什么感觉呢？”　　大宝问着酒井法子，手指沿着裂缝的沟壑幽谷位置不停的来回划着。　　“不行……嘤……啊……”　　酒井法子的呼吸愈来愈急促，长腿细腰的身体在沙发上扭动。　　“湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”　　大宝兴奋的笑道。　　可怜的酒井法子胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被大宝牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。　　大宝缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的气味。　　酒井法子的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是大宝马上又对她展开更无情的攻击。　　“这种姿势更煽情。”　　他双手改抓住酒井法子靠近脚踝处的小腿肚，往酒井法子头部的方向往上推高。　　“哼……不要。”　　酒井法子本能的挣扎。腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，肉色透明水晶丝袜掩映着雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。可怜的酒井法子两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿竟然像o字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄里面的丰满秘境，让大男孩盯着它猛吞口水。　　“不要了……你放开人家……不要看……”　　酒井法子在丈夫武鬼子面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。大宝却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的。　　“不……”　　酒井法子羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤，原本是要讨丈夫武鬼子欢心，现在却便宜了这个中国大男孩……　　那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的从裤边露出来，还有几根芳草也不知羞耻地跑出来了！　　耻丘中央濡湿的紧黏在布料上，印出明显的沟痕。　　“不要了……”　　羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。　　但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住的裤底，有一边的竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从的缝隙中钻出来。充血的是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。　　“啊……放开我……”　　酒井法子哀羞的悲鸣出来。　　如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都大宝被拉到头顶用和服带紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那原本只有丈夫武鬼子才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。　　大宝一只手掌抓起酒井法子诱人的美臀，进一步将她的下半身往上推高，然后用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，大宝也配合的将她的脚背往下压到沙发上，酒井法子真正体会到身体被弯曲成脸对着的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。　　“公主真美的身体啊！”　　大男孩赞叹着，被拉直的双腿在肉色透明水晶丝袜包裹下又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，大宝再向两边拉开她的玉腿。　　“嗯……不行……”　　酒井法子辛苦的微弱哀鸣。　　大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到内壁是漂亮的粉红色，几根细细的芳草黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。　　“真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”　　大宝用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。　　“没有……”　　酒井法子无力的辩驳着。　　她也不知道那里为什么会湿，明明很讨厌丈夫之外的男人的，尤其是这样一个陌生古怪的中国大男孩，但是却没有办法否认羞答答湿漉漉的事实。　　大宝看到酒井法子迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在老公眼前被如此虐的妻子，竟然还会有快感。　　“公主真是不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，还会湿成这种样子，看来是想被想了很久了！嘿嘿……”　　大宝邪恶地用语挑逗和羞辱着酒井法子。　　“呜……不……不是……”　　酒井法子拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过大男孩的压制。　　倒是大宝看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在酒井法子脚上高跟鞋，脚ㄚ儿在肉色透明水晶丝袜包裹下依然滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的大宝爱不释手的捏在手中把玩。　　“真好！从没碰过这么美的小脚。原来日本女人也喜欢三寸金莲的哦！希望以后我可以每天都玩得到。”　　大宝激动的把酒井法子的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受着肉色透明水晶丝袜包裹下轻轻扭动的温滑触感。　　“哼……嗯……”　　酒井法子感觉敏感的脚掌肌肤说不出的，大宝的手掌又厚又热，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，酒井法子说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。　　大宝看到她有了反应，兴奋之情更溢于表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头带着肉色透明水晶丝袜一起往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。　　“公主，我让你更舒服吧……嘿嘿！”　　大宝坏笑着。他以前也常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了，而且还是这种令大男孩销魂的美少妇！他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在酒井法子那肉色透明水晶丝袜包裹的脚心上。　　“呀啊……不要……”　　酒井法子全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被大宝的手指扳开根本动不了。　　“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”　　大宝欲火焚身的舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚酒井法子的脚心。            
-------441-----轩辕大宝 441章节酒井法子一----------


                　　“公主殿下，现在捏一捏你的应该会更兴奋吧！嘿嘿……”　　大宝坏笑着伸出手指，在酒井法子赤裸的双腿间晃动。　　“不……不可以……”　　酒井法子急得又挣扎起来。　　此刻大宝却更用力的吸吮。　　“唔……”　　酒井法子又是一阵酥软。　　大宝趁机扒住她的腿根，手指残忍的捏住她那娇嫩敏感的小。　　“呜……”　　酒井法子痛得连脚心都快抽筋，大男孩的手指铁钳一般紧紧的咬住嫩红的花瓣，将柔软的肉片稍稍拉长。　　“嗯……不……行……”　　酒井法子微弱的呻吟，催情剂已开始发作，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。　　“公主殿下，不行吗？我就是要！”　　大宝亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的。　　“嗯……”　　受到刺激的酒井法子无法抑制地娇吟。　　“公主殿下很舒服吧？把手举好。”　　大宝命令式的对着酒井法子说。　　酒井法子芳心如鹿撞，顺从的举着手臂。　　大宝见她百依百顺、娇媚含羞的模样，那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让大宝粗糙的大手激动得一直发抖。　　“嗯……哼……”　　酒井法子强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着大宝手掌爱抚而弯成性感的弧度。　　“感觉怎么样呢？”　　大宝一路抚到两粒根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的。　　“唔……好……舒服……”　　酒井法子闭着眼睛轻轻的吐露。　　“这样好不好？”　　他趴在酒井法子身上、大手握紧酒井法子白嫩如雪的，伸出硕大的巨舌、轻轻的磨擦红嫩的，长长立起的在他的舌面富弹性的滑动。　　“哼……”　　酒井法子舒服得两条腿忍不住屈起来，受刺激的乳线又开始分泌出奶水，大宝开始大口大口的舔起上颤动的樱桃。　　“哼嗯……舒服……”　　酒井法子用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被大宝舔得飞溅，间早已湿成一片。　　“求你用力……吸……人家…………”　　酒井法子晕着俏脸央求大宝帮她吸奶，大宝当然不客气的一头埋进柔软芳香的中，热嘴吮住整粒用力啜起来。　　“啊……”　　酒井法子酥麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。　　“公主殿下，请把玉腿张开！”　　大宝边抓着她的吸、一边伸手去推开她两边大腿。　　“嗯……”　　酒井法子配合地把腿张开成m字型。　　大宝伸手去摸她双腿间的秘缝，酒井法子的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片沟壑幽谷早已热呼呼的湿滑不堪。　　大宝兴奋的把手伸出来让大家看：“好利害！湿成这样！我的小宝放进去一定很爽。”　　酒井法子只顾着一直扭动身体呻吟，完全被大男孩的挑逗撩拨所控制而忘了羞耻，大宝慢慢的把手指的第一节抠入滚热的甬道内。　　“嗯哼……”　　酒井法子微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。　　“你们里面好烫！好像溶浆一样。”　　大宝讶异的对酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩笑道。他把手指拔出，一道透明的黏汁也从沟壑幽谷内被指尖牵出来，大宝兴奋的抱住酒井法子滚烫的胴体，一翻身变成酒井法子俯卧在他身上。　　“嗯……哼……”　　酒井法子喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的大男孩，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着大男孩厚实的胸膛，让大宝亢奋的全身都在颤抖。　　“酒井法子……你真美，公主殿下你真好……”　　他用力的把酒井法子拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。　　酒井法子的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，大宝开始用他火热的嘴去探索那对柔软双唇，酒井法子不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着大宝那洋溢着青春气息的嘴唇。　　“唔……你这荡……的公主夫人！”　　大宝把大手放在酒井法子的后脑勺，酒井法子轻轻的咬着大男孩的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，大宝被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。　　他浓浊的喘着气命令酒井法子：“公主殿下，把你的丁香小舌给我。”　　酒井法子顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在大宝两片厚唇的隙缝间磨擦。　　“唔……啾……”　　大宝再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。　　“嗯……”　　整条甜美滑腻的香舌仿佛要被大宝强大的吸力吞进肚里去，浓浓的香甜津汁涌入大宝嘴里。虽然吻得极端粗暴，但酒井法子却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给大宝处置，任由他把硕大的舌头塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她丰满浑圆的和丰腴滚圆的上抓抚。　　“唔……啾……唔……”　　屈服在大宝粗暴下的酒井法子温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。　　占据了这样的日本少妇，大宝简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索酒井法子的唇舌和津液。就在他把酒井法子吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在下的巨龙传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来酒井法子纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。　　“给……唔……给我……你的……嗯……宝贝……”　　酒井法子喘着气、眼波迷朦的乞求大宝。　　大宝虽然恨不得马上将快爆裂的巨龙送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到酒井法子崩溃前他是不会罢休的。　　“公主殿下，想要吗？”　　大宝一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。　　“嗯。”　　酒井法子闭上眼，害羞的点头。　　大宝兴奋的坏笑道：“公主殿下想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你中好吗？”　　大宝修长而粗壮的手指塞入她湿软的小嘴，酒井法子乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。　　“很好……公主殿下只要乖乖听话，我一定会满足你的。”　　大宝说着从她嘴中抽出手指，酒井法子低下头主动轻吻他厚实的胸肌。　　“唔……”　　大宝舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的周围。　　“用舌头……”　　大宝已经爽到全身酥软，仍不忘指导酒井法子。　　酒井法子害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。　　“唔……很好……好舒服……喔……”　　大宝舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住酒井法子的腰身和用力抚抓，酒井法子此刻也被他搂得心儿狂跳。　　毕竟强壮的大男孩身体对成人还是有征服性，这在丈夫武鬼子瘦弱的身体上是体验不到的，而且酒井法子此刻被大宝挑逗撩拨弄得意乱情迷。第一次对大男孩强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的和火烫的湿缝压在大宝黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍大宝。　　大宝靠着挑逗撩拨手法的效力，终于让这个日本菊花王朝的公主少妇完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的臀瓣，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”　　的湿响。　　“嗯……唔……很好……”　　大宝粗重的喘着气。　　受到奖励后，酒井法子更温柔的吻着大宝的，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。　　“喔……”　　大宝用力的抱紧酒井法子，只感到骨头真的要酥了，没想到酒井法子的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。　　“看着我……一边舔……抬起脸来。”　　他想看酒井法子被他征服时的神情。　　大宝精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让酒井法子也更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，大宝体内的欲火已快开来。　　“嗯……嗯……”　　他用力的揉抚她的嫩背和。酒井法子胸前两团压挤在大宝身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮大男孩紧拥的滋味却是甘甜的。　　“哼……”　　她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在大宝硬立的上，酒井法子又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。　　“哦……酒井法子……你真好……”　　大宝亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过后再舔的感觉更加美妙。　　此时酒井法子也不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着大宝结实的腹肌。　　“嗯嗯……哼哼……”　　她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从大宝的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。　　“再往下……舔快一点、用力一点……”　　大宝抓着酒井法子头发，把她头压在他身上。　　酒井法子已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，大宝双腿间的巨大巨龙已高高的将前面隆起，前端的龙头和大半截巨龙露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。酒井法子一直往下挪动，腿根中间火烫的湿缝终于坐到烧铁般的龙头上。            
-------441-----轩辕大宝 441章节酒井法子一----------


                　　“公主殿下，现在捏一捏你的应该会更兴奋吧！嘿嘿……”　　大宝坏笑着伸出手指，在酒井法子赤裸的双腿间晃动。　　“不……不可以……”　　酒井法子急得又挣扎起来。　　此刻大宝却更用力的吸吮。　　“唔……”　　酒井法子又是一阵酥软。　　大宝趁机扒住她的腿根，手指残忍的捏住她那娇嫩敏感的小。　　“呜……”　　酒井法子痛得连脚心都快抽筋，大男孩的手指铁钳一般紧紧的咬住嫩红的花瓣，将柔软的肉片稍稍拉长。　　“嗯……不……行……”　　酒井法子微弱的呻吟，催情剂已开始发作，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。　　“公主殿下，不行吗？我就是要！”　　大宝亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的。　　“嗯……”　　受到刺激的酒井法子无法抑制地娇吟。　　“公主殿下很舒服吧？把手举好。”　　大宝命令式的对着酒井法子说。　　酒井法子芳心如鹿撞，顺从的举着手臂。　　大宝见她百依百顺、娇媚含羞的模样，那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让大宝粗糙的大手激动得一直发抖。　　“嗯……哼……”　　酒井法子强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着大宝手掌爱抚而弯成性感的弧度。　　“感觉怎么样呢？”　　大宝一路抚到两粒根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的。　　“唔……好……舒服……”　　酒井法子闭着眼睛轻轻的吐露。　　“这样好不好？”　　他趴在酒井法子身上、大手握紧酒井法子白嫩如雪的，伸出硕大的巨舌、轻轻的磨擦红嫩的，长长立起的在他的舌面富弹性的滑动。　　“哼……”　　酒井法子舒服得两条腿忍不住屈起来，受刺激的乳线又开始分泌出奶水，大宝开始大口大口的舔起上颤动的樱桃。　　“哼嗯……舒服……”　　酒井法子用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被大宝舔得飞溅，间早已湿成一片。　　“求你用力……吸……人家…………”　　酒井法子晕着俏脸央求大宝帮她吸奶，大宝当然不客气的一头埋进柔软芳香的中，热嘴吮住整粒用力啜起来。　　“啊……”　　酒井法子酥麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。　　“公主殿下，请把玉腿张开！”　　大宝边抓着她的吸、一边伸手去推开她两边大腿。　　“嗯……”　　酒井法子配合地把腿张开成m字型。　　大宝伸手去摸她双腿间的秘缝，酒井法子的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片沟壑幽谷早已热呼呼的湿滑不堪。　　大宝兴奋的把手伸出来让大家看：“好利害！湿成这样！我的小宝放进去一定很爽。”　　酒井法子只顾着一直扭动身体呻吟，完全被大男孩的挑逗撩拨所控制而忘了羞耻，大宝慢慢的把手指的第一节抠入滚热的甬道内。　　“嗯哼……”　　酒井法子微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。　　“你们里面好烫！好像溶浆一样。”　　大宝讶异的对酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩笑道。他把手指拔出，一道透明的黏汁也从沟壑幽谷内被指尖牵出来，大宝兴奋的抱住酒井法子滚烫的胴体，一翻身变成酒井法子俯卧在他身上。　　“嗯……哼……”　　酒井法子喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的大男孩，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着大男孩厚实的胸膛，让大宝亢奋的全身都在颤抖。　　“酒井法子……你真美，公主殿下你真好……”　　他用力的把酒井法子拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。　　酒井法子的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，大宝开始用他火热的嘴去探索那对柔软双唇，酒井法子不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着大宝那洋溢着青春气息的嘴唇。　　“唔……你这荡……的公主夫人！”　　大宝把大手放在酒井法子的后脑勺，酒井法子轻轻的咬着大男孩的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，大宝被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。　　他浓浊的喘着气命令酒井法子：“公主殿下，把你的丁香小舌给我。”　　酒井法子顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在大宝两片厚唇的隙缝间磨擦。　　“唔……啾……”　　大宝再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。　　“嗯……”　　整条甜美滑腻的香舌仿佛要被大宝强大的吸力吞进肚里去，浓浓的香甜津汁涌入大宝嘴里。虽然吻得极端粗暴，但酒井法子却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给大宝处置，任由他把硕大的舌头塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她丰满浑圆的和丰腴滚圆的上抓抚。　　“唔……啾……唔……”　　屈服在大宝粗暴下的酒井法子温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。　　占据了这样的日本少妇，大宝简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索酒井法子的唇舌和津液。就在他把酒井法子吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在下的巨龙传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来酒井法子纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。　　“给……唔……给我……你的……嗯……宝贝……”　　酒井法子喘着气、眼波迷朦的乞求大宝。　　大宝虽然恨不得马上将快爆裂的巨龙送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到酒井法子崩溃前他是不会罢休的。　　“公主殿下，想要吗？”　　大宝一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。　　“嗯。”　　酒井法子闭上眼，害羞的点头。　　大宝兴奋的坏笑道：“公主殿下想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你中好吗？”　　大宝修长而粗壮的手指塞入她湿软的小嘴，酒井法子乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。　　“很好……公主殿下只要乖乖听话，我一定会满足你的。”　　大宝说着从她嘴中抽出手指，酒井法子低下头主动轻吻他厚实的胸肌。　　“唔……”　　大宝舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的周围。　　“用舌头……”　　大宝已经爽到全身酥软，仍不忘指导酒井法子。　　酒井法子害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。　　“唔……很好……好舒服……喔……”　　大宝舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住酒井法子的腰身和用力抚抓，酒井法子此刻也被他搂得心儿狂跳。　　毕竟强壮的大男孩身体对成人还是有征服性，这在丈夫武鬼子瘦弱的身体上是体验不到的，而且酒井法子此刻被大宝挑逗撩拨弄得意乱情迷。第一次对大男孩强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的和火烫的湿缝压在大宝黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍大宝。　　大宝靠着挑逗撩拨手法的效力，终于让这个日本菊花王朝的公主少妇完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的臀瓣，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”　　的湿响。　　“嗯……唔……很好……”　　大宝粗重的喘着气。　　受到奖励后，酒井法子更温柔的吻着大宝的，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。　　“喔……”　　大宝用力的抱紧酒井法子，只感到骨头真的要酥了，没想到酒井法子的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。　　“看着我……一边舔……抬起脸来。”　　他想看酒井法子被他征服时的神情。　　大宝精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让酒井法子也更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，大宝体内的欲火已快开来。　　“嗯……嗯……”　　他用力的揉抚她的嫩背和。酒井法子胸前两团压挤在大宝身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮大男孩紧拥的滋味却是甘甜的。　　“哼……”　　她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在大宝硬立的上，酒井法子又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。　　“哦……酒井法子……你真好……”　　大宝亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过后再舔的感觉更加美妙。　　此时酒井法子也不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着大宝结实的腹肌。　　“嗯嗯……哼哼……”　　她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从大宝的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。　　“再往下……舔快一点、用力一点……”　　大宝抓着酒井法子头发，把她头压在他身上。　　酒井法子已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，大宝双腿间的巨大巨龙已高高的将前面隆起，前端的龙头和大半截巨龙露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。酒井法子一直往下挪动，腿根中间火烫的湿缝终于坐到烧铁般的龙头上。            
-------442-----轩辕大宝 442章节酒井法子二----------


                　　“哼嗯……”　　一道甘甜的电流从敏感的钻入，酒井法子伏在大宝身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，也荡的扭起来，试图让的磨擦大宝那半截烧棒来解馋。　　“唔……”　　大宝更是亢奋得全身用力，龙头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条巨龙现在就在内。　　“嗯……不……不行了……给我……给我……小宝……”　　酒井法子圆润的坐在龙头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着大宝胸肌。　　大宝强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将巨龙送进这让男人垂涎的中。　　“还不行……我还没……舒服够呢！”　　大宝伸出中指，轻轻的沿着酒井法子光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。　　酒井法子仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的和巨大的磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。　　“看！你丈夫在看呢！”　　大宝扯起她的头发，让她看见那在地上挣扎无力痛不欲生的武鬼子。　　“不……不要看……”　　她害羞的把脸转开，丰腴滚圆的臀瓣却仍激烈的在大宝的肚子上蠕动。　　那龙头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得大宝肚皮一片黏湿。　　“还不行，不能放进去！你这，继续舔……别想偷懒！”　　大宝扯起酒井法子的长发，神情痛苦而诱人的酒井法子却一点也不反抗。　　大宝喘着粗气对酒井法子说：“还……还没舔够，就想要我的巨龙帮你通？你……想得倒美。”　　随即坐起来，粗暴的抓住酒井法子右腿脚踝，硬生生的将酒井法子的拉过来。　　酒井法子乖顺的抬起腿，重新跨坐在大宝身上，变成69的乱姿势抱在一起。大宝面对着雪白丰满的和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥碱热气。　　“真美……”　　大宝的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，沟壑幽谷里粉红的诱人的吐露出来。　　“嗯……”　　酒井法子全身都在颤抖。　　大宝用另一手轻揉着和充血的珍珠。　　“呜……”　　酒井法子酥麻的呻吟着：“求……求你……再……再里面一点……”　　她一边哀求、手指已经伸到大宝绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨龙掏出来上下轻搓。　　天哪！轩辕大宝的巨龙终于露出来庐山真面目了，硬度惊人，几乎要顶到肚子。颜色比较白净，完全退了下来，露出蘑菇状的龙头，直径似乎比巨龙还宽些。处有一点闪光，好像是一滴液体；鼓鼓的，显然处於兴奋状态，清楚地显出两颗的椭圆形。无论是尺寸和长度都足以傲视群雄，令武鬼子这样的日本猥琐男自惭形秽，血脉喷张面目狰狞，更令人叹为观止的是那鹅蛋大小的上面居然出现了三粒肉疙瘩，好像是刚才武鬼子射入大宝胸膛的三粒子弹竟然被小银龙吸收转化成了三粒入珠，平添几分气势，更加充满对女人的诱惑。　　酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩看得芳心颤抖，那凭空增加的三粒入珠比刚才夺去她们处子之身的时候更加气势逼人；此时，内室的那个女人也不禁心底惊叹娇喘一声；酒井法子更是春心勃发春情荡漾，心神迷醉爱不释手。　　“哦……你这……小……真的那么想要……”　　大宝全身都在痉挛。　　酒井法子的手又软又温柔，抚得他巨龙好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，泛出紫红光泽。大宝强忍着冲动，一双大手分开眼前两团，让多汁肥美的完全展露出来，两片厚唇对着粉红的甬道紧紧的压上去。　　“啊！……”　　酒井法子连跨跪在大宝两侧的小腿都抬了起来。　　大宝感到鲜嫩柔滑的在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入沟壑幽谷里面。　　“啊……”　　甜美的电流从甬道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进大宝嘴里。　　“呜……不……不行了……哼……”　　酒井法子努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了大宝的巨龙外，一切都逐渐模糊。　　大宝看那两团诱人抬得高高的在扭动，大宝正在吸肥美的，可爱的也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。　　“哼！……”　　酒井法子更激烈的叫出声来。　　温暖的室内加上火烫的激情，酒井法子和大宝两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。大宝看她两个甬道同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。　　淡红的菊花在大宝手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，所传来的快感和刺激，是酒井法子有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。　　“真……真好……好想快点……让他用巨龙……送进我的中。”　　她荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦大宝，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。　　“唔……”　　大宝舒服地呻吟。　　“用心一点舔……”　　他抚着酒井法子柔顺的秀发命令着。　　“嗯……”　　酒井法子激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龙头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。　　“唔……真爽……没想到……公主殿下的技巧这么好……”　　大宝闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。　　酒井法子含羞的用手指磨擦龙头前端的，两片软唇轻吻背面的接合处，用舌尖去挑逗两团间敏感的青筋。　　“唔……好……舒服……”　　大宝心脏亢奋得快麻痹了，酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩也看得忘了吞口水。　　大宝忍不住瞪了武鬼子一眼调笑道：“武鬼子先生，你太太……真的很大胆……她都是这样帮你做的吗？”　　可怜的武鬼子羞愤的闭起眼睛不愿再看下去，碍于酒井法子皇室公主的身份，他从没被酒井法子如此服侍过。兴奋的大宝喘着气再吸住酒井法子的秘缝，舌头激烈的猛舔。“嗯……哼……”　　酒井法子也用力地呻吟起来。　　大宝的舌头像条湿滑的泥鳅在她火烫的沟壑幽谷和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连都快禁不住……　　大宝一边舔着她黏腥的沟壑幽谷，也进一步技巧的用牙齿去磨擦充血的珍珠。　　“呜……”　　酒井法子拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龙头。　　大宝双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。　　已经全身酥麻的酒井法子含着龙头，辛苦的把巨大的巨龙往嘴里送。大宝那根是黑人的尺迹才吞进一半不到，龙头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着巨龙一直流下来。　　“公主殿下，舌头也要动……不要偷懒。”　　大宝抓着她的头发强迫她的头上下动起来。　　“唔……噗……”　　酒井法子辛苦的吞吐粗大火烫的巨蟒，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。　　“自己动起来……不要像个死人似的，你们日本女人对于这个不是很在行吗？……”　　大宝一边抠着珍珠一边命令她。　　“嗯……”　　酒井法子的不停在扭动，湿烫的小嘴含着巨龙前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截巨龙。　　“哦……”　　大宝兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。　　“嗯……嗯……”　　酒井法子顿时感到天旋地转，忘情的把甜美滑腻的舌尖塞入龙头前端的内不停磨擦。　　此时后面的大宝又从嘴中垂下一大砣唾液，滴在酒井法子的上，继续用手指压揉黏湿的。　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，大宝有时还将指甲尖微微刺入紧缩的内，让酒井法子更激烈的哀哼出来。从她嘴里泌出的津液已流满大宝的，蜷浓的杂草和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。　　“呜……不要……救命……”　　酒井法子再度抵抗起来，但是湿缝仍被对准硕大的龙头慢慢放低。　　“停……下来……求求你……”　　酒井法子拼命的扭动想闪躲，大宝用力的抓着她两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的酒井法子，胯股间嫩滑的被放在大宝巨大的上。　　“呜……放开我……”　　酒井法子强忍着被火烧般坚硬的顶住的发麻感觉一直哀求。　　大宝弯起上身，双手扶着她光滑的柳腰兴奋的对她说：“慢慢坐下来……”　　同时大宝也放开她的腿弯。酒井法子蹲在桌上，大龙头紧紧顶在。　　“不……让我起来……”　　她用力的想站起来，但是手被绑在身后让她无法平衡，丰腴滚圆的美臀竟慢慢的坐下去，柔软的唇片被饱满的向两边分开。　　“啊……不要……”　　她咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。那龙头……竟然会这么大，武鬼子短小的家伙和这大男孩巨大的家伙比起来，简直像三岁小孩的玩具，一直到都快撑裂了还进不去。　　“不……可以……进不去……好痛……”　　酒井法子痛苦的直冒冷汗，大宝兴奋得满脸油光。多汁的沟壑幽谷、滑嫩滚热的黏膜抚得他龙头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润。　　“不要进去啊！”　　武鬼子悲恸欲绝地用头撞击着地板。　　“再努力一下……就可以进去了！”　　大宝微微挺高。            
-------443-----轩辕大宝 443章节酒井法子三----------


                　　“呜……救命……”　　酒井法子全身都在痉挛。　　“吱……”　　被绷得快滴出血的慢慢吞进巨大的巨龙。　　“唔……真舒服！”　　大宝激动的叹息，酒井法子肥美柔嫩的像生橡胶般紧紧的套着他的龙头，里面的黏膜又湿又烫。　　“呀……”　　可怜的酒井法子快晕厥的哀鸣，胯股间慢慢形成一个被巨蟒绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。　　“不……行……救……救……我……呀……”　　甬道不断被深入扩张的痛楚，使得酒井法子两边太阳几乎要裂开，汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着龙头顺利进入甬道一半的长度，大宝粗大的巨龙没入的速度加快起来。　　“啊……”　　酒井法子甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，好像被撕裂开来，再也没力支撑的双腿终于一坐下去，巨大的巨龙从头到尾贯满窄紧的甬道，直达深处。　　“呜……”　　酒井法子极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在大宝身上，但是暴满甬道的铁柱使她动弹不得。　　“好舒服……公主殿下的……又紧……又烫……”　　大宝舒服的直翻白眼，今天刚刚破了酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩的处子之身，又玩到日本皇室公主殿下少妇这么紧致娇嫩的，的细筋几乎要把巨龙根部勒得血液无法回流，因而使得塞满甬道的巨龙更加饱硬，巨龙上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。　　酒井法子辛苦的抬起玉臂，扶着大宝胸膛激烈的喘息。　　“动起来！公主殿下不要偷懒哦！”　　大宝抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。　　“不……不行……好……痛……”　　酒井法子全身的血液瞬间都集中到快绷裂的沟壑幽谷，大宝龙头上的三粒子弹入珠开始产生奇效，研磨得少妇宫颈口火花四溅，甬道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛，“好烫好热啊……”　　酒井法子感到眼前一片晕黑，连趴在大宝胸膛上的力气都一点一点的流失掉。　　“叫你动！你听不懂吗？”　　大宝猛然挺高，龙头深深的顶进。　　“呜……”　　可怜的酒井法子柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。　　“动不动……”　　大宝挺着不停扭动。　　“啊……不……行……”　　她只能用两条手臂往后伸、紧紧抓着大宝的腿来支撑向后仰的身体，脚趾头辛苦的踮在床铺上，从腿根到甬道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被的感觉。　　“过来让我抱！”　　大宝又猛然放下臀部，两人的重重的撞击在一起，顿时浓密的芳草间蜜汁四溅。　　“呜！……”　　酒井法子几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进大宝怀里，她几乎休克的喘着气伏在大宝胸膛上颤抖。　　大宝轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发笑道：“怎样？公主殿下，很舒服吧！你丈夫武鬼子先生那条小蚯蚓根本满足不了你！也难怪你的还这么紧。”　　酒井法子痛苦的把脸埋在大宝湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”　　那甬道收缩的十分强烈，使得原本就已快被塞爆的甬道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮，滚烫的黏膜仿佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。大宝扶着她的腰又要开始逼她动起，酒井法子像死了似的软绵绵只会哀吟。　　“公主殿下！看你动不动！”　　他抡起巴掌在她雪白诱人的大腿和上拍打。　　“啊……不……不要……求求你……啊……救命……”　　被打痛嫩皮的酒井法子不得不上下左右的扭动闪躲大男孩的巴掌，巨大而湿滑的终于享受到的快感。大宝舒服的闭上眼叹着气，大宝技巧的拍打酒井法子的嫩皮却不打伤她。　　“呜……停下来……”　　酒井法子被拍打和巨龙夹击，只能坐在大宝双腿间垂死的挣动，但随着蜜汁不断涌出，甬道开始有滑顺感，被大巨龙插动的感觉也慢慢舒服起来。　　“哼……嗯……”　　渐渐的酒井法子不再那么激烈的挣扎，两条玉臂羞颤勾着大宝的肩头，蹲在床上慢慢的抬动。“唔……”　　虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗汁，她微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。　　“很舒服吧！”　　大宝一双大手微微握着让人受不了的小柳腰，酒井法子肥嫩的自动他那条怒棒，那滑嫩的黏膜磨擦充血和巨龙的感觉，简直是有生以来最大的享受。　　“可以再快一点……”　　大宝兴奋的催促着。酒井法子十根手指紧紧的掐入他的肌肉内，痛苦而满足的在大宝的扶持下、上上下下动起来。　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”　　她咬着唇不时发出哀哼。那条被磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；时，又连同一起挤入甬道内。　　“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”　　酒井法子第一次感到粗大的巨龙这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。　　但是这种速度对大宝来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧酒井法子的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下。　　“啊……不行……慢……一点……啊……”　　酒井法子立即又感到胯股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在大宝身上抽搐。　　大宝急着要享受冲刺的快感，但酒井法子又无法负荷，心中不禁又急又恼。　　“哼…………”　　酒井法子骑在大宝身上下振动，腰身弯成各种诱人的弧度。　　“不……行……了……”　　她浑身激烈的抽搐，甬道被大巨龙得“啾吱啾吱”作响，桌子上已经是斑斑点点。内的黏膜缠着巨龙愈吮愈利害，滚烫汁润滑后的甬道磨擦起来更是舒服，大宝也感到阵阵酥麻从会传来。但他可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着酒井法子的软腰，调整激动的呼吸。　　酒井法子整个人软绵绵的倒在大宝身上，武鬼子从后面看去，浮现粗筋的湿红巨龙干入的景象一清二处，粉红的唇肉组织被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩，好像在吸吮大巨龙，连都激动的张合。　　“唔……很舒服吧……”　　大宝温柔的爱抚着她的嫩背，慢慢的前后蠕动起，巨龙也随着在湿滑的内滑动。　　“嗯……”　　酒井法子伏在大宝胸膛呻吟，轻轻的扭起来，让火烫的巨龙能充份磨擦搔痒的。　　酒井法子用力缩紧和扭动，却令大宝插在里的巨龙更是受用，他不断舒服地呻吟着：“喔……公主殿下夫人！你真是够浪……小咬的我的巨龙快受不了了……”　　大宝一边叫一边前后蠕动，让大巨龙在甬道内尽情的滑动。　　“啊……不行……嗯……”　　酒井法子慢慢的又被插得舒服起来，在会和内蠕动的软虫竟带来阵阵麻痒的快感。“嗯……嗯……不……行……嗯……”　　她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。　　大宝放开她的手，酒井法子乖乖的伏在他胸前随他前后的蠕动：“舒服吗？”　　“嗯。”　　她闭着眼喘着气回应。　　大宝加快速度巨龙，鼠蹊和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出“啪！啪！”　　的声音。　　“……”　　酒井法子十根玉指紧紧的扯着床单激烈的哀叫，武鬼子气急败坏的挣扎怒吼道：“停下来……你不能在她体出来……”　　但大宝正舒服又怎会理他？只见大男孩仰着脸忍耐的闷吼，抓着酒井法子柳腰的双臂和宽阔的背脊浮现油亮的肌肉线条，猛烈的前后推送。　　“呜……不行……你快拔……雅婕你们快点帮助姑妈求求他啊……”　　酒井法子也害怕他在自己体内，只好向酒井雅婕求救，但是大宝湿滑的巨龙控制不住似的在内来回拔送，两人撞击发出“”的清脆声音，巨龙暴涨了一圈、温度也一直在上升。　　“宝哥哥，你放了姑妈吧！”　　酒井千代子看得心惊肉跳，不禁颤声呢喃道，她亲眼见识了大宝和酒井法子的盘肠大战，才知道男欢女爱可以如此酣畅淋漓，自己刚才的破身过程与之相比显得平淡许多。　　大宝兴致正酣，不管不顾地大力，猛烈撞击。　　“啊……不……啊……”　　酒井法子被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，秀发早被她的手扯乱了。　　“宝哥哥快点停下来……求求你……只要不姑妈体内……要我作什么都可以……”　　酒井雅婕见已没有希望阻止大宝在姑妈酒井法子体内，只好屈辱的哀求起来。　　大宝果然放慢了速度，双手略松开酒井法子的腰。　　“哼……嗯……”　　稍获喘息的酒井法子身体激动的起伏、不断的喘着气。　　大宝对软语哀求的酒井雅婕坏笑道：“雅婕！你为了你的姑妈真的什么事都肯做吗？”　　酒井雅婕忍着羞愤，用力的点头。　　“好！看你表现如何！表现好的话，我这次就不让你姑妈受孕。”　　大宝从酒井法子的内拔出湿亮红通的怒棒，随着巨大的离开，翻肿的小甬道口流出黏白的。            
-------444-----轩辕大宝 444章节酒井法子四----------


                　　酒井雅婕以为大宝不再继续奸酒井法子，心头松了一口气。怎知大宝只是换了另一种姿势，他坐在桌子边缘，将酒井法子抱起来、对准巨龙套入，然后慢慢放下她娇颤的身体，让她坐在他大腿上。　　“哼……”　　酒井法子辛苦的在大宝怀中扭动，她身体正对着丈夫武鬼子和侄女酒井雅婕酒井千代子等所有人，雪白绷紧的腿根间，被巨龙塞满的景象自然也被看的很清楚。　　酒井雅婕没想到大宝这么折磨她的姑妈，当着姑父武鬼子的面这样羞辱姑妈，真是在心理上对姑父武鬼子的最大凌辱，她看见姑父武鬼子的眼睛都快喷出火来了，她的眼睛也怒视着大宝娇嗔道：“宝哥哥，你说话不算数……”　　大宝打断她的话坏笑道：“雅婕妹妹，我说过只要你表现的好，我可以不在你姑妈体内，可没说不！要不要随便你。”　　酒井雅婕颓然的低下头，颤声地娇嗔道：“大坏蛋，我知道了！你要我做什么？”　　大宝嘿嘿的笑两声，一双色手正在抓抚酒井法子胸前的，把她抓的嗯嗯哀喘。　　“很简单，你看！”　　他伸手把酒井法子跨在他大腿上的两条美腿向两边拉得更开的。　　“嗯……不要……”　　酒井法子害羞的伸手去遮双腿间的，大宝利用他的腿向两边打开迫使酒井法子无法合近腿根，然后再把她的手抓开。　　“哼……”　　她羞惭的转过脸，在丈夫武鬼子还有侄女酒井雅婕和酒井千代子面前，赤裸裸的露出被巨龙的身体是极端难堪的事情，这使她柔美的身体害怕的直发抖。　　酒井雅婕强忍着羞辱和心痛，颤抖的问道：“你到底……想干什么！才肯放过我姑妈？”　　大宝笑道：“雅婕妹妹，过来帮我揉一揉你姑妈的珍珠！”　　酒井雅婕羞怒交加，咬着牙恨恨地道：“大坏蛋，你……休想……”　　大宝不以为然地前后蠕动起，大巨龙在滑嫩的沟壑幽谷内轻轻动起来。　　“嗯……嗯……”　　酒井法子辛苦的闭上眼羞喘，娇柔的身体无力的往前倒，又被大宝的粗臂搂住。　　“你……”　　武鬼子气愤的双眼喷火。　　那根盘满粗筋的大巨龙，把酒井法子的塞成圆洞，粉红的黏膜吞吐着巨龙根部，尤其那她雪白性感的绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮巨龙。　　大宝嘿嘿的笑道：“不要也可以，我就她体内！不知姑妈酒井法子公主殿下会不会受孕？”　　他一边享受着巨龙在酒井法子内轻滑的快感，强壮的手臂还紧紧的环搂她柔软的酥胸。　　“雅婕，求求你救救你姑妈吧！”　　武鬼子挣扎着哀求酒井雅婕。　　酒井雅婕涨红了脸，忍着几乎要暴毙的羞愤道：“好……我做…就是了……”　　酒井法子痛苦的在大宝搂抱之下扭动身体，她怎忍心酒井雅婕受到这么残忍的羞辱：“不要……雅婕……不可……以……那样……你……别管姑妈……”　　但大宝已揪住酒井雅婕的头发、把她的脸拉近到距离大宝和酒井法子不到五公分的距离，酒井雅婕闻到了分泌物的腥味。　　“雅婕妹妹，跪在我面前，先找出你姑妈的珍珠。不会还要我告诉你在哪里吧？”　　大宝笑着对激动抽搐的酒井雅婕坏笑道。　　武鬼子举起手来，可是就无法抑制心里翻腾的愤恨，一只手悬在空中颤抖。　　大宝的手指压住被巨龙绷满的上端两边，让粉红的黏膜扩张的更开，黏肿的清楚的露出来。　　“来！帮你姑妈揉一揉。”　　大宝抓着酒井雅婕的手去碰。　　“哼……不可……以……雅婕……”　　酒井雅婕手指碰到充血珍珠的刹那，一阵甘甜的电流通过全身，酒井法子忍耐的咬着唇呻吟。　　“来！自己用力点帮你姑妈揉。不想让她怀孕的话，就照我的话去做。”　　大宝命令着酒井雅婕。　　酒井雅婕把心一横，手指轻轻的揉起肿立的珍珠。　　“啊……雅婕……不……行……快……停下……来……”　　酒井法子浑身激烈地颤抖，大宝趁机开始抽动大巨龙。　　“呜……不……哼……嗯……”　　酒井法子上气不接下气的呻吟哀喘，垂在两边的小腿和脚ㄚ随着身体被顶动而乱晃，两粒甜美的也激烈的上下跳动。　　“舒服……好棒的感觉！”　　大宝舒服地低吼，被手指搓揉的珍珠不断充入血液，沟壑幽谷里的黏膜好像扭曲似的在痉挛，吮得大巨龙好不受用。　　“大力一点揉……粗暴一点……你姑妈正叫得很舒服呢……”　　大宝一边插着、双手用力的抓抚饱满有弹性的。　　酒井法子甩乱了长发、张着小嘴大声的呻吟。酒井雅婕心中虽然心疼姑妈酒井法子，但是潜意识却对她身体此时被大宝占有感到更大的嫉恨和醋意，虽然这决不是酒井法子愿意发生的，但酒井雅婕的私心和不甘却让她不觉中想折磨她来报负，于是手指愈来愈粗暴的抠弄那颗火烫的珍珠。　　“啊……住……手……雅婕……啊……别……那样……呜……”　　酒井法子痛苦的挣扎，从小腿肚到大腿根都严重抽筋。可怜的她，仍不理解侄女酒井雅婕为何要这样帮别人来欺负她。　　“喔……姑妈公主的……愈来愈滑……好舒服！”　　大宝抓着她的腰，激烈的前后扭动。　　“呜……不……行……”　　酒井法子辛苦的在大宝怀中甩动，大宝将她的脸蛋转过来，厚唇索求她芳香的小嘴。“唔……”　　酒井法子的唇轻易的就让大宝占有，大宝吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。　　酒井雅婕看姑妈竟和她们姐妹俩的宝哥哥动情乱吻，更是恨她的不贞，不知不觉用指甲掐着她的珍珠粗暴搓弄。　　“呜……呜……”　　酒井法子痛得珠泪直滚，但嘴被大宝吸住又叫不出声，两手一直推着酒井雅婕的头。　　大宝帮酒井雅婕将酒井法子的双手抓住：“你姑妈可真荡！应该好好的处罚。现在用嘴去舔她珍珠吧！”　　大宝把雅婕的头压到酒井法子双腿间，酒井雅婕吐出舌头用舌尖去压揉酒井法子肿烫的珍珠。　　“呜……”　　酒井法子感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，原本被动让大宝吸吻的嘴也主动的和大宝唇舌交缠。　　大宝压着酒井雅婕的头命令他：“整个含进去！我的巨龙和你姑妈的一起都要舔到！”　　酒井雅婕张大樱桃小口含住两人的部位。　　“嗯……”　　滚烫的口腔黏膜让大宝和酒井法子同时发出冷颤、更激烈的抱在一起和交吻。酒井雅婕甜美滑腻的香舌舔动起来，两人的嘴更是兴奋的黏在一起乱吮乱吸，大宝的手抓着上下跳动的乳团用力揉捏。　　“不行了……我受不了了……”　　大宝松开酒井法子的嘴狂吼一声，他推开酒井雅婕，把酒井法子压倒在桌上，推开她软绵绵的双腿，紫红怒张的重新顶在翻肿的口，用力送入湿滑的巨棒。　　“哼……”　　酒井法子激烈的哀吟一声，大宝十指紧紧扣住她的手掌压在桌上，快速的起巨龙。　　“哼哼……嗯嗯……”　　酒井法子在桌上挺腰扭动，肥嫩的屁肉和雪白的乳团被撞击的力量顶得前后晃动。　　“哦……我要来了……我们……一起丢……”　　大宝浑身肌肉的身体在酒井法子身上激烈伏动。　　“不……行……你……不能……在……里面……射……”　　酒井法子保持最后一丝理智苦苦的哀求。　　“来……不……及了……你……准……备帮我……们的……混血小孩……想……名字……吧……”　　大宝自私的只想从酒井法子身体享受的欢愉，随着巨龙愈插愈舒服而狂抽，那会管她受不受孕。　　武鬼子气急败坏的吼叫：“不！停下来！你答应过不在她体内的。快住手！”　　他想冲向前，但是在地上百般努力也站不起来。　　“啊……夫君……对……不……起……唔！……”　　酒井法子的已守不住，灼烫的卵精洒在大宝的大龙头上。　　“哦……我……我也……来了！”　　大宝激烈的冷颤，酥麻的快感从会快速麻痹到龙头，火山轰然爆发，在内暴涨的巨龙一抖，熔浆似的岩浆精华淋满了酒井法子的和。　　“啊……”　　被烫得沟壑幽谷几乎熔化的酒井法子激烈的叫出来。大宝压在她身上抱起她，巨大的巨龙又在窄紧的甬道内突涨一圈。“哦……”　　两人的身体一起抽搐，更多的岩浆精华射进去，酒井法子紧紧的抱着大宝的背不断娇喘。　　“你的身体……真好……”　　大宝激动的抓抚着她的秀发和臀部，像一样抖了一下，把剩下的岩浆精华全数注入酒井法子体内……　　“你……禽兽……”　　武鬼子颤抖的看完大宝在酒井法子体内完事，一股崩溃的愤怒和绝望让他连动都动不了。　　大宝射完精后仍舍不得从内拔出巨龙，让巨龙留在湿滑的沟壑幽谷内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的酒井法子继续温存。深深射入内白花花的岩浆精华正慢慢地往外流，整条甬道滑润润、热呼呼的，浸的巨龙好不舒服。　　大宝对酒井千代子笑道：“千代子，等我把她抱起来，让你们姐妹俩看看你们姑妈小被干成怎样了吧！”　　大宝扶起酒井法子的身体，湿滑滑裹满的软巨龙从掉出来。酒井法子晕沉沉被大宝扶搂着，两条腿在桌上胡乱的张开，娇嫩的翻成一个小小的红甬道，黏黏白白的岩浆精华从洞缘慢慢的流出来，最引人瞩目的是酒井法子雪白平坦的上那朵樱花纹身红晕。            
-------445-----轩辕大宝 445章节美惠王妃一----------


                　　“姑妈也有樱花纹身红晕呢！”　　酒井千代子惊叫道。　　酒井雅婕美目闪烁，若有所思地看了内室一眼。　　“来！抱过来让你的夫君武鬼子先生欣赏欣赏你太太的樱花纹身红晕。”　　大宝抓着她的腿弯将她抱起，酒井法子像小女孩般的任他捧着，走到武鬼子面前。　　“你……这个……禽兽……”　　武鬼子咬牙切齿、怒眼几乎要喷火。　　大宝用手指压了压酒井法子上端的柔软部位，一缕浓白的岩浆精华从翻开的下缘滴落；他又压了压两侧的耻丘，昏过去的酒井法子“嗯”的喘了一声，甬道内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多白花花的岩浆精华热呼呼的流下来。　　“我要杀了你！”　　武鬼子以手捶地悲愤地叫道。　　“唉！武鬼子，你杀不了他。即使你打的过他，你也不能杀他！”　　内室那个温柔的声音怨叹道。　　“哦？原来里面的高人终于肯出声了！”　　大宝笑道，“我还以为你只想看戏，不肯出场呢！外面已然是公主殿下了，不知道里面会是什么样的高贵人物呢？乡野小民不知道有没有福气得瞻尊荣呢？”　　“那是，那是王妃娘娘的寝宫，未经批准不得进入，你不可以随便进去啊……”　　武鬼子趴在地上喘息着叫道，身为此次炎都池计划的护卫大臣，现在却没有能力保护自己的妻子，更不要说保护王妃娘娘了，真是心痛欲裂悲愤欲死。　　“哈哈！”　　大宝瞥了武鬼子一眼冷笑道，“武鬼子先生可以起来阻止我进入啊！”　　镶金的内室门被推了开，大宝就这样大摇大摆的走了进来。屋内陈设精美华丽，猩红色的地毯上放置着做工精细的桌椅，昂贵的水晶玻璃窗户边是天鹅绒的帷幕，但是这个大男孩根本没有把注意力放在这些上面，他的目光都在面前的贵妇身上。　　酒井千代子已经和酒井雅婕依偎在沙发上，在她们的另一侧，微笑坐在舒适座椅上的贵妇人，容貌与她们相若，却拥有着截然不同的风味。　　这个高贵的美人看上去只有三十多岁左右的模样，就像是酒井雅婕和酒井千代子俩人的姐姐，绝色美丽的容颜似乎没有被岁月留下任何痕迹，静静的微笑着，带着一丝清灵飘逸的风情，气质温柔娴静，风姿优美动人至极。　　她身上穿的和服庄重华丽，衬托着她纤美的腰身，成熟性感的诱人魅力从她身上散发出来，让大宝暗吞口水，巨龙也在蠢蠢欲动。　　宫藤美惠，是碧仁亲王的妻子，一直被称为日本国南部第一美女。　　作为酒井千代子的亲生母亲，酒井雅婕的婶婶，她的真实年龄，自然不会只有三十多岁。但是她身上的高贵血统让她看起来比实际年龄要年轻得多，身上更充满了极强的女性魅力，不仅是年轻时可以颠倒众生，如果她愿意，现在也可迷倒任何男人。　　在她的手中，端着一个高脚杯，里面的美酒在灯光下闪烁着鲜血般的殷红之色，却是一杯美味的葡萄酒，醇酒美人相映成趣，惹人遐思。　　不过这种感觉还是没有刚才凌辱酒井法子那样让自己有成就感，大宝把眼光看着上面王座上雍容华贵的宫藤美惠王妃，眼睛里丝毫没有尊重和敬畏，反而是一种毫不掩饰的秽，让王后感到一阵的寒意。不禁扭动了一下已经有些麻木的臀股，刚才耳闻目睹了大男孩凌辱酒井法子的过程，此时从传来阵阵的酥麻，让她脸上不正常的艳红更加浓重了……　　宫藤美惠王妃身着着金黄色和服宫装，胸口饱满嫩白的雪肉被束衣高高的掬起，优雅颈项上带着一串晶莹的珍珠项链，垂下的链珠更显得她胸线的凹深。纤细的腰身被优美的曲线完美的勾勒了出来，交叠的双手放在身前，显得高贵端庄。华丽的和服阻挡了来人对进一步的窥视，和服下摆的王家徽章了昭示了主人的高贵身份。　　她高挽的发髻下是一张气质尊贵的面庞，高挺的鼻梁下是饱满的双唇在微微的颤动，左唇角下一颗淡红的美人痔更显得妩媚动人。但是美丽的眼睛却暴露了她的慌张，菊花王朝高贵的美妇王妃，有些不知道要怎么对待面前的大男孩了，或者说她不知道对方要干什么？　　“王妃娘娘？菊花王朝派遣你们这些重量级的皇室人物意欲何为？”　　大宝笑道，“看来对所谓传说中的炎都池秘密志在必得吗？你们就那么肯定炎都池宝藏一定存在吗？”　　“大宝，我们只是打前站而已，也不仅仅是为了所谓的炎都池宝藏。”　　美惠王妃看了眼前这个大男孩一眼幽幽说道。　　“打前站？替谁打前站？”　　大宝纳闷地冷笑道，“难道还要有什么更重要的人物会来吗？难道菊花王朝为了子虚乌有的炎都池宝藏而要倾巢出动吗？炎都池宝藏到底有什么魔力引得天下势力蜂拥而至呢？”　　“你可能自己都不知道，我只不过是先替皇后娘娘打前站而已！”　　美惠王妃看了酒井雅婕一眼幽幽说道。　　“母后？”　　酒井雅婕诧异道。　　“菊花王朝皇后娘娘也要为了炎都池宝藏亲自前来吗？”　　大宝摇头苦笑道，“看来炎都池真的有什么绝世珍宝吧，否则怎么居然可以惊动你们这些皇室贵族的大驾呢？”　　表面故作镇静，心底波浪滔天，如果说炎都池宝藏引来十大家族虎视眈眈，那还有可能是金银珠宝稀罕财富的话，如今竟然引起了国外势力的关注和介入，看来就不是可以当作寻常物质财富看待的了；又想起当初秦筱庾曾经讲起的炎帝黄帝大战蚩尤的神话传说，联想到自己得到小银龙入体的神功大能，还有鬼脸恶魔的诡异魔力，大男孩越发感觉到炎都池秘密的不同寻常。　　“大宝，我刚才说过了，我们不仅仅是为了什么炎都池宝藏而来的。”　　美惠王妃盯着大宝，思忖了一下幽幽说道，“可能你自己也不知道，皇后娘娘安排我打前站的目的就是先见见你。”　　“你们的皇后娘娘安排你见我干什么？”　　大宝诧异道，“难道就因为你们那个所谓‘瓜瓞绵绵，枝繁叶茂，魔头送子，樱花飘飘’的传说偈语吗？”　　“也可以说是为了那个偈语，也可以说不仅仅为了那个偈语。”　　美惠王妃叹息道，“不过，当年皇后娘娘把你留在中国稷下村也有那个偈语的缘故。”　　“皇后娘娘把我留在稷下村？什么意思？”　　大宝越发象丈二的金刚摸不着头脑了。酒井雅婕和酒井千代子也不禁面面相觑，不知道这个大宝与妈皇后娘娘还有什么关系。　　“刚才你被武鬼子三枪打中而不死，先后把雅婕千代子还有法子开发出来樱花纹身红晕。”　　美惠王妃盯着大宝，一字一顿地幽幽说道，“今天终于印证了那个偈语，皇后娘娘很快就会前来见你了。你们母子终于可以团圆了！”　　“母子？”　　大宝和酒井雅婕惊诧道，两个人不禁相互看了一眼。　　“是啊！其实，你一直都不知道，皇后娘娘就是你的妈妈。”　　美惠王妃幽幽说道。　　“什么？”　　大宝骇然叫道，酒井雅婕更是惊骇莫名，看着宝哥哥她的心底惊异无比：难道大宝真的是自己的吗？酒井千代子也是不敢相信：那大宝不就真的成了自己的宝哥哥了吗？　　“雅婕，千代子，你们俩先出去一下，我有话跟宝儿说。”　　美惠王妃把酒井雅婕酒井千代子姐妹俩支出去才对大宝说道，“具体情况我也不清楚，就是清楚了也不能说，等到皇后娘娘自己来了，一切自然就水落石出了。”　　美惠王妃看着大宝惊异的表情，心底略微舒了一口气幽幽说道，“所以，现在我们应该叫你大宝皇子，雅婕应该叫你哥哥，千代子也应该叫你哥哥，我和法子应该叫你宝儿！”　　看着大宝惊异和慌乱的神情，宫藤美惠王妃心中已经有了点底了，看来只是个单纯的大男孩，她隐瞒了关于炎都池宝藏的真正秘密，她需要等待静香皇后娘娘亲自驾临，而这些天十大家族和中国军方已经有人开始注意到她们了，也许可以利用大男孩的力量保护自己在这里的安全，她暗中盘算着。　　可是，她美目狡黠的转动却被大宝一瞬间捕捉到了，大男孩心里冷笑：看来由于他和炎都池宝藏的密切关系，越来越多的势力云集此处，也就会有越来越多的势力，使用越来越多的方法来拉拢他，姑且不论美惠王妃刚才所说的真假，至少说明了自己对于日本菊花王朝具有非同寻常的重要性。　　看着眼前妇人高贵的身影，这么窈窕的王妃美人儿可是他从来没有见过的，虽然酒井雅婕和酒井千代子两个公主姐妹也是美若天仙，但是毕竟这是王妃娘娘啊。　　大宝心里拿定了主意，紧走几步，单膝跪拜在美惠王妃的面前，激动的抓住那纤纤的玉手说道：“这么说，我应该叫您王妃婶婶了，到底是怎么回事，王妃婶婶可以原原本本地告诉我吗？”　　大宝突然的动作着实吓了美惠王妃一跳，但是看到他色迷迷的眼神，就明白了这个小坏蛋大色狼是垂涎于自己高贵的美丽了。这样的事情她已经遇到过无数次了，只要是男子就不可能无视她的美貌的，只是碍于她王妃的身份，都敬而远之罢了，虽然不值得那么骄傲，但是在此时还能有如此的效果，也让她不免得意起来。武鬼子和护卫队被大宝轻易击败之后，任何危险都可能发生，十大家族随时可能攻入进来对她构成危险，现在只能依靠自己来保护自己了。　　“宝儿，婶婶真的不清楚，等到皇后娘娘亲自来告诉你吧！到时候你们母子俩也要享受一下天伦之乐，弥补一下你从小就缺失的母爱。”　　美惠王妃的语气恢复了往日的尊贵和温柔。            
-------446-----轩辕大宝 446章节美惠王妃二----------


                　　“不过，不管怎么说，你刚才已经印证了你就是传说中的日本救星，而且和皇室女人发生关系开发出来樱花纹身红晕，皇后娘娘来了自然也就可以证明你的皇子身份了！”　　美惠王妃柔声说道，“所以说这些你都不能否认的，宝儿，我们终于找到你而且证实了你的身份了！婶婶很高兴，虽然你刚才欺负了你的法子姑妈，我们也不会责怪你的，那是证明你身份的一种办法，不可避免的没有办法的一种办法！”　　而大宝此时已经不在意她说什么了，他现在全身心的在感受着美惠王妃那纤纤素手的温润。修长的手指薄厚适度，白皙的手背是那样的光滑细嫩，柔软的掌心细致的纹路里传出温热的触感。　　这么近距离的在美惠王妃的身边，阵阵的香气从前方袭来，那是最高档的香水的气味，其中还搀杂着宫藤美惠王妃本人丝丝的体香。这种体味是成人身上才有味道，半浓不浓，带着香甜和已经绽开过的的芳香，让大宝开始不能自制了。　　大宝开始情不自禁的把自己的脸颊放在两只高贵的手掌之间，慢慢的揉搓。用感受着那种细嫩的触感和掌心里传出的淡淡汗味，脸上露出陶醉的表情，这个是日本菊花王朝高贵女人的感觉啊！　　大宝的动作让美惠王妃心中一惊，如果是在日本的话，早就叫人把他关押起来，甚至会处分他的家族。但是现在不同，身前的大男孩是已经瓦解菊剑山庄护卫的人啊，武鬼子开枪都打不死他，现在更很有可能是传说中日本的救星魔头，更有可能是皇后娘娘所说的流落在中国民间的皇子，自己不敢激怒他，万一要是他发起怒来，恐怕也没人能制止他。　　宫藤美惠从小就是个娇娇女，长大后又嫁入菊花王朝皇室成为美惠王妃，一路的顺利让她根本不知道什么是险恶的世道，更不知道自己去处理危机。刚才大宝击败武鬼子，遭受枪击而安然无恙，樱花飘飘从天而降，还有他当中凌辱酒井法子开发出来樱花纹身红晕的场面，已经让她惊恐不已，现在对这个登徒子她完全没了办法。　　意过后的大宝发现美惠王妃并没有大怒只是用惊恐和气愤的眼神在看着自己，自己手中的柔荑微微的颤动就象害羞的百合花一样。他突然有了一种冲动，也许自己可以采摘日本王国高贵的花朵啊。　　对啊，自己现在可以控制了菊剑山庄的人啊，还有，还有小银龙的支持。我不光是要控制菊剑山庄，我还要成为日本菊花王朝的主人！　　随着内心的种子迅速发芽膨胀，他也胆大起来。放开宫藤美惠王妃的柔荑，站起身来坏笑道：“王妃婶婶，炎都县各方势力云集，外面的环境危险异常，就让我贴身保护王妃婶婶吧！”　　美惠王妃以为大宝放开她的素手就要作罢了呢，没想到这个恶徒居然开始异想天开了，毕竟不是之身，她从大男孩的眼神里就能看出来那赤裸裸的，那秽的目光好象能拨开自己的华丽外衣一样，她还从没有被这种肆无忌惮的视线，打量过自己高贵的身体呢。在这样的注视下仿佛是已经可以看到自己珍贵的胴体。　　看着美惠王妃娇羞怯懦的样子，低下琼首，雪白的颈项是那样的白皙诱人，就象美丽的天鹅般。大宝的猛上前，一把抱住对方高贵香艳的身体，感受着那丰满的在身上摩擦的感觉，这柔软的娇躯仿佛是一团火一样，点燃了他的，一股热流冲上脑门。　　“王妃婶婶，你是不是再来帮着印证一下我的身份呢？”　　大宝邪异地坏笑道。　　突然的行为让尊贵的美惠王妃不知所措，自己竟然被一个中国大男孩抱在怀里猥亵，而且现在很有可能是她的皇侄。神啊，这是做梦吗？就在她从恍惚中清醒过来想要高声叫喊时，看了门口一眼。　　大宝一张大嘴轻轻的咬住美惠王妃已经羞红的耳垂，一边咀嚼一边坏笑道：“尊敬的王妃婶婶也不想被外面的雅婕千代子看到和我交流吧，我倒是不介意哦。王妃婶婶需要的话，我可以把你象法子姑妈那样抱出去凌辱的哦！”　　对方说的是威胁，也是实情，就算武鬼子率领护卫进来，也不可能保护自己的。他是战胜了武鬼子和护卫的人啊，难道自己高贵的身体就会这样被他占有吗？自己宝贵的贞洁可以只属于碧仁亲王的啊。亲王，您在哪里啊？　　心中的不甘化为了身体的表现就是全身微微的颤抖，美惠王妃却不敢反抗，只能任由对方嘴上轻柔的咀嚼着她哀羞的耳垂。双手在自己身上滑动，一只手在自己饱满的酥胸上不断的揉捏，身上紧绷的和服束胸刚好掬起的两团雪白在大男孩的手中轮流把玩，一阵阵的电流从胸前窜上头顶。　　啊…她翘挺的桃股也被袭上，浑圆的丰臀就在大宝的手中被肆意抓揉。虽然隔着和服，但是还是让这个小坏蛋大色狼感到无比的兴奋。上下两种顶在手心的触感完全不同，一个柔软滑腻，一个浑翘紧蹦，这可以只有碧仁亲王才能享受的啊。　　这样的亵玩让宫藤美惠王妃感到十分羞耻，自己居然被一个陌生的大男孩玩弄身体，但是又有一种特殊的感觉从心底升起，她说不清楚，但是敏感的身体开始微微的发热，秀口中吐出股股的呼吸，双目有些迷离。　　闻到从美惠王妃口中传出的兰馨之气，让大宝更加兴奋。他用手在背后拉开美惠王妃的和服宫装，想要更加深入的探索她高贵的身体，大男孩不再满足于表面的爱抚了。宫藤美惠当然不可能让他如意了，为了王妃的尊严，她努力的反抗，一时脚步不稳，两人都跌倒在了地毯之上。　　和服已经从背后被拉开，露出圆滑玉润的香肩，宫藤美惠慌张的用手死死的把和服按在身上，两腮陀红，一脸惊恐的小女人态，哪里还有什么王妃的威仪，让大男孩更想上去欺凌。　　大宝象恶狼扑食样压在了她的身上，一把抓住华丽的和服宫装甩在一边。宫藤美惠身娇体弱哪里是他的对手，只露出里面艳红的束胸。　　大宝双手则想要解开她的胸衣，美惠王妃正要全力反抗，力保贞洁，大宝随手一拳打在地毯上砸得地板破碎，飞溅在她的脸侧，登时吓的她不敢动作，知道自己今天也难免象酒井法子那样的羞辱下场失身命运了。　　虽说是下了决心，可大宝的手段真是厉害，当他那火热的嘴吻上宫藤美惠王妃玉颈的当儿，那火热酥软的感觉，差点就让宫藤美惠王妃叫出声来。　　加上大宝不只是搂着她，口舌在宫藤美惠王妃敏感的玉颈上游动而已，他的双手早已经滑过宫藤美惠王妃腋下，托住了宫藤美惠王妃坚挺高耸的双峰，隔着和服就揉捏了起来，充满了的手是那么巨大、那么火热，即使隔着和服，威力也全不见降低，火辣辣地刺激起宫藤美惠王妃的美妇春情。　　已经下了决心，加上大宝体内小银龙的魔力，虽是难掩娇羞，宫藤美惠王妃仍放开心胸，承受着大宝那恣意的抚爱，任他一步一步地勾引出她体内的。　　若现在只有他们两人在场，宫藤美惠王妃几乎可以确定，自己会毫不犹豫地呻吟呼叫，诱发出男女之间甜蜜动人的本能，和大宝尽情地享受鱼水之欢，偏偏外头酒井雅婕酒井千代子姐妹俩还没走开，宫藤美惠王妃残留的神智压抑着高呼的渴望，无声地享受着大宝那无所不至的挑情手段。　　红色的胸衣也离身而去，只留下秀丽涨满的两个玉碗似的摇曳着直晃大男孩的眼睛。然后，大嘴一口吻上香唇，双手按在两颗丰满上大肆挤压。果然是生育过的女人啊，虽然没有了少女的尖挺，但是细腻嫩滑，松软，按在上面就波涛起伏，两个肿大的红褐色宝石把阵阵的触感传到掌心，真是软硬兼具啊。　　没有了束胸的阻碍两只大手的揉动直接的传到了自己的雪峰上，两股电流更加强烈的刺激着美惠王妃，而且她自己也感到了在慢慢的挺立，这种本能的反应让她更羞的无地自容。　　自己嫣红的香唇被对方衔住，而且他的舌头还在步步进逼，在自己的牙齿上舔食，想要进入自己的口中。她本想禁闭着牙关，但是看到脸边被大宝拳风砸破的地板，就吓的不敢再有反抗。　　任由他的舌头在自己细嫩的口腔中，上下蠕动，吸吮着自己的唾液，还逗弄着自己的丁香也和他一起舞弄。　　感觉着自己身下美妇人的顺从，品尝着口水香滑的口津，手中还掌握着哺育过酒井千代子的。大宝他更加的欲火高涨，的巨龙已经硬的发痛了。他顾不得许多了，用微微发颤的双手脱下美惠王妃的衬裙，在留下的华美衬裙下是修长的美腿，不但笔直而且大腿还丰满诱人。双腿之间就是那幽兰谷地了，浓密的暗金色芳草覆盖在上面，若隐若显的暗红色在隐约的挑逗着大宝跨下的巨龙。　　美惠王妃的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人的。            
-------447-----轩辕大宝 447章节美惠王妃三----------


                　　大宝终于暂停了疯狂的略进，只是恶狠狠的盯着美妇胸前的这对宝贝。毫无征兆的，大宝的两只大手一下子就抓住了一双，并用力的捏着。从大宝狰狞的面孔和发白的指节，可以看出大宝对美惠王妃的是多么的渴望。　　“啊……”　　美惠王妃也因为疼痛而叫出声来。　　美惠王妃的痛叫却激起了大宝的暴虐之心。大宝的双手更是用力的揉捏着美妇的，还不时低下头用牙咬着上更加娇嫩的两抹红。在大宝的大嘴里时进时出，在大宝的大手中时隐时现。不一会儿，美惠王妃的胸脯上就染上了一层诱人的粉红。　　只见大宝托起美惠王妃的腰，一发力，把她翻了面。看着美惠王妃浑圆挺翘的，大宝又是一阵眼花。美惠王妃刚想下意识的挣扎，只觉得大宝就压倒了自己的背上，一只手还抚上了自己的。　　美惠王妃不禁一阵大羞，因为正是自己的敏感带之一。在自己放开心情准备接受大宝对自己的凌辱后，随着大宝在自己上的抚摸和揉搓的动作，一丝轻微的快感竟然在自己的身体里产生出来。再加上背后的大宝在耳边粗重的呼吸和他身上传来的阵阵的大宝气味，不多时，美惠王妃就感到自己的幽谷里开始潮湿，开始发热。这个变化更是让美惠王妃羞愧不已，只得暗暗咬牙，压抑那慢慢散发在自己身体里的那种致命快感。　　“姑妈，你坐下休息一下吧！”　　只听外面传来酒井雅婕劝慰酒井法子的声音，雅婕和千代子姐妹俩搀扶着酒井法子柔声安慰。　　好不容易等到酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩离开内室门口，此时的宫藤美惠王妃早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的，毫无屏障地落入了大宝的手中肆意抚摸揉搓。　　在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，宫藤美惠王妃雪乳上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱得人心痒难搔。偏偏大宝的技巧还不只此，在春心荡漾的宫藤美惠王妃默许当中，他的手已滑入了宫藤美惠王妃裙内，直捣那滑湿润的幽谷。　　好不容易等到了外人离开，宫藤美惠王妃悬着的心总算放了下来，毫无避忌地咿唔出声：“哎…宝儿你…你的手…唔…好…好热…哎唔……不…不要…那里…那里不行…会…会弄湿的…”　　“美惠王妃婶婶，就是要够湿…才会舒服嘛…”　　大宝温柔地吻着宫藤美惠王妃赤裸的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，大宝的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了宫藤美惠王妃火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了宫藤美惠王妃干渴的樱唇。　　一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾的宫藤美惠王妃春心荡漾，她也感觉到了，自己那从未为丈夫碧仁亲王之外男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上大宝的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的小蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。　　知道他已经了然自己的湿滑，宫藤美惠王妃又羞又怕，死命地吻紧了他，深怕再给大宝说话的机会时，会听到什么不堪入耳的话来。　　那一股股的火，已不知在宫藤美惠王妃的体内烘烧了多久，烧的这天仙般的成熟美妇欲火狂升，她再也无法控制自己了，幽暗的内室中，只见宫藤美惠王妃转过了颀长的娇躯，四肢八爪鱼般地搂紧了大宝，菱红娇软的樱唇饥渴地向他索吻，凝脂软玉般洁净莹白的肌肤染满了热情的晕红，媚的彷似一掐就掐得出水来。　　此刻的宫藤美惠王妃体内被那狂野无比的欲火充得满满的，早已被灼的浑然忘我，忘却了外面的酒井法子酒井雅婕酒井千代子等人、忘却了自己面对的是轩辕大宝这个小魔头、忘却了自己那菊花王朝亲王王妃的身份，现在的宫藤美惠王妃无论身心都完全开放在欲焰的支配之下，想到刚才酒井法子被这个小坏蛋大色狼凌辱到迭起的遭遇，她此时此刻情不自禁，只渴想着男女时那美妙无比的欢乐，渴想着大男孩那勇猛的占有。　　“哎…”　　拂去了宫藤美惠王妃象征性的推拒，搂着怀中欲火焚身的绝代佳人，大宝加快了手段。　　很快宫藤美惠王妃的衣裳已经全落到了地下，她那丰腴圆润、修长玲珑的胴体已完全赤裸地贴上了大宝一丝不挂的强壮，这种肉贴肉的亲蜜感觉，惹得宫藤美惠王妃忍不住娇弱甜美的呻吟出声，她知道自己所渴望的就快来了，她纯洁的贤妻良母王妃之身很快就要被眼前的小魔头所夺，在他的温柔和粗暴之中，享尽男女之间绝美的艳福。　　“不…不要…怎么…怎么这样…我是你的王妃婶婶啊哎…”　　美惠王妃娇喘吁吁嘤咛声声道。　　女儿酒井千代子就在外面的刺激，好似唤起了宫藤美惠王妃早给欲火烧化的美妇娇羞，加上大宝那坚挺粗长的巨龙就在她眼前强硬地颤挺着，配上大宝那完美的体魄，令人不由得心摇神荡，让她忍不住缩起了身子，连一双玉腿也夹了起来，腿间那湿滑黏腻的感觉，在轻夹之中更为明显了。　　看已热情无比的宫藤美惠王妃突显娇羞之态，偏偏大宝好似很喜欢这调调，竟不动手，只是眼光逡巡着宫藤美惠王妃完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫着美惠王妃那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的、绽放的、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。　　娇羞无匹的宫藤美惠王妃只觉自己比方才耳闻目睹酒井法子受辱更能感受到赤裸无依，加上在这里被大宝的眼光轻薄，虽没有直接的刺激，感觉却远比方才那肉贴肉的玩更为强烈。　　“哎…”　　这样一丝不挂地任他观赏，比之他强烈的侵犯玩弄更为难捱，娇羞至极的宫藤美惠王妃好不容易才想开口求他，不要再看了吧！话还来不及出口，大宝已经动手了，他双手托在宫藤美惠王妃臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在他眼下，就好像被大宝用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。　　被摆布成这完全任君采撷的模样儿，教宫藤美惠王妃芳心里又羞又爱，正当宫藤美惠王妃含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！却不是被大宝那粗长的巨龙，而是一条又湿又热的舌头。　　大宝放在美惠王妃上的手在动作一阵后，终于感觉到美妇股间的潮湿。大宝把脸凑到美惠王妃的两腿之间，用两手抓住她的两片臀瓣，向两边拉开。　　只见深谷的最下面就是最有诱惑的美惠王妃的。这时，从正在向外淌着水，有几滴还挂在下面的黑森林上。状况极其诱人！大宝把鼻子更加的凑近，使劲闻了两下，“嗯，王妃婶婶好啊！”　　“不可以啊，呜……”　　大宝的一句话引来了美惠王妃带着哭腔的喊叫。　　可是大宝却发现，美惠王妃的一阵颤抖后，从甬道深处又涌出了一股。大宝赶紧把自己的嘴整个贴在美妇的甬道，并伸出舌头，舔吸那不断涌出的蜜汁。在猛吸几口美惠王妃的后，大宝的舌头又轮流扫过她的两片蝴蝶状的肉瓣，舔过顶端的敏感的小豆，探入“蝴蝶泉”攫取不停流出的蜜汁。大宝的唇舌吸的啧啧带声，美妇的也出的哗哗带响。美惠王妃受不住这种刺激，终于从那美丽的小嘴中发出了令大宝销魂的呻吟声。　　“唔…喔…啊…怎…怎么会这样…哎…好…好美…啊…唔…天…天哪…唔…求…求求你…宝儿别…别再…婶婶那…那里不行…不可以…啊…”　　一边娇声呻吟着，宫藤美惠王妃娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了大宝的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。　　大宝的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是宫藤美惠王妃最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令成熟美妇了。　　大宝的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将宫藤美惠王妃玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着宫藤美惠王妃丰腴圆润、凝脂软玉般的，灼的宫藤美惠王妃幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。　　美惠王妃忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受大宝那超一流技巧的挑情，美惠王妃只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出：“哎…美…美死我了…啊…怎…怎么会这么美妙的…哎…求…求求你…宝儿别…别再弄了…我…唔…婶婶…婶婶受不了了…又…又要流出来了啊…”　　眼看着这美绝人寰，犹如天仙下凡的日本王妃，已被他挑弄的欲火焚身，完全受所控，再也没有半分贤妻良母的矜持，一心一意只渴求着他男性的侵犯，汨汨玉露不断从幽谷中向外沁出，那显然从未被丈夫碧仁亲王之外的男人赏玩过的美妙幽谷，已被灼的发烫了，又湿润又软滑又娇艳，也不知是被他舌上的口水，还是幽谷中的清泉浸透的。            
-------448-----轩辕大宝 448章节美惠王妃四----------


                　　美惠王妃也知道对方想要干什么了，自己高贵的贞洁马上就要这个无耻的小坏蛋给夺走了，王妃的尊严让她再不顾及什么，两条丰满的美腿拼命的踢向大宝，为自己的身体做最后的努力。　　她的那点力量怎么能和大宝这个小银龙入体神功盖世的大男孩对抗呢，虽然才十八岁，连鬼脸恶魔都不是对手，武鬼子更不在话下，美惠王妃怎么反抗得了他呢。大宝抓住正在翻腾的两只玉腿，猛的分开并且向上推去，扛在自己的肩上，拉开裤带露出已经狰狞的凶兽。　　看自己香滑的双腿被对方分开并放在肩上，自己的蜜处已经完全的曝露在了对方的身下，美惠王妃都想羞怯的死去，自己就要对不起碧仁亲王了，“亲王，来救救你的美惠王妃吧！”　　她在心底发出哀号。　　这时她发现对方并没有侵入自己的桃花园地，正当她用疑惑的眼神看向压在自己身上的大男孩时，她看到了在大宝那猥琐的眼神中流露出戏弄和得意，就在她还没做出反应时，已经树起很久的巨龙一下就冲开了她幽闭的，插进了那许久没有被丈夫碧仁亲王灌溉过的沟壑幽谷之中。　　大宝其实也忍得够了，他抬起头来，双手一伸，将宫藤美惠王妃那双坚挺美丽的擒在手中，温柔又强力的搓揉起来，胸口轻轻地将宫藤美惠王妃的玉腿顶了开来，美惠王妃只觉胸中一窒，一股强烈到无可抑制，似乎要将她体内空气全挤出去的美妙感觉登时传上身来，就在她沉迷其中的当儿，她的幽谷已经被拓了开来，令她魂牵梦萦的坚挺巨龙已顺着宫藤美惠王妃的濡湿，勇猛地滑入了她的幽谷当中。　　由于碧仁亲王新宠太多，对于美惠王妃疏远冷落已久，空旷的久违滋润，真的是很痛，幽谷中那几近撕裂的感觉，真的好像要把她整个人都破开来似的，宫藤美惠王妃原也知道，失贞是世上最大的心痛之一，加上大宝魔功深厚，那巨龙极其坚挺勇壮，即便是熟擅采补之道的娃，也未必承受得住，更何况是她那空旷许久的玉门呢？　　偏偏大宝刚才逗弄她逗弄的太过火了，即使被撑的那么痛，宫藤美惠王妃竟也在痛楚当中感觉到一丝快感、一丝充实，那快感令她情不自禁地夹紧了他。其实美惠王妃也不用这么做，大宝的巨龙何等粗壮，虽说她的幽谷能完完全全地吞入了它，却也是贴得紧紧的，再没有一点点间隙了。　　感觉到身下的绝色美妇虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着它，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到交融的紧贴美妙．大宝也不由得震惊了，他搞过的不在少数，却从没有人能在甫失身时，体内就能如此美妙的紧夹啜吸，就好像已乐在其中似的。他俯下头去，吻住了美惠王妃微启的樱唇，双手温柔地在宫藤美惠王妃的乳上搓揉抚爱，巨龙则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在宫藤美惠王妃的幽谷中滑动着。　　美惠王妃已经很长时间没有被碧仁亲王宠爱过了，毕竟碧仁亲王身边有的是更加年轻貌美的新宠美女，所以美惠王妃虽然曾经生育过，女儿酒井千代子都这么大了，但是花境里肥美却依然十分紧小，突然的被闯入，撕裂的感受一下充满了她的脑海。　　“好爽！”　　这是在尊贵美惠王妃的里大宝的第一个感觉，这可以是只有日本菊花王朝碧仁亲王才能享受的珍品啊。他马上开始大力的抽动，好紧啊，真想不到这是生产过的成熟美妇能夹的这样紧，不愧是千代子的妈妈美惠王妃啊。　　双手抓住两颗雪白的椒乳，不停的运动，阵阵的快感从传来，大宝感到这是自己最幸福的一天了。　　“好紧，好爽，生过孩子还能夹的臣这样紧，不愧是美惠王妃婶婶啊，哈哈哈！其实，我现在应该称呼你是岳母大人哦！”　　大宝得意的说着秽的话语。　　随着对方的动作，美惠王妃成熟的开始有了本能的反应，大股的从珍贵的甬道里涌了出来，酥麻的快感不断的打击着她脆弱的神经。呜呓之声不时的从紧闭的双唇流溢出来，最后终于忍受不住这狂乱刺激的官能享受，叫了出来。　　“啊……不行了……你，你，别……别再弄了，啊……我受……受不了了啊！啊……”　　听着这娇吟求饶，大宝感到更加的痛快，笑的说道：“哈哈哈，美惠王妃岳母陛下，好戏才刚要开始呢！小婿一定要彻底的服侍您啊。”　　说完，便加快的速度。　　“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”　　美惠王妃娇柔的身体，哪里禁得住大宝加快速度的啊，接连的到来，里的紧紧的夹住了大男孩的宝贝。　　感到一阵阵的被箍紧，他不禁嘲笑道，“哈，哈，哈，尊敬的美惠王妃岳母大人还舍不得小婿离开啊。”　　“……啊……不要说了啊，”　　这个大男孩就是一个魔鬼，自己的身体已经完全失去了控制，连片的电流已经让她大脑发白，晶莹的口唾开始秽而不受控制的从嫣红的嘴角流下。这是日本菊花王朝的美惠王妃在自己的菊剑山庄寝宫里的糜景象哦。　　美惠王妃不停左右摇着头，金黄的秀发散乱的飞舞着，光滑的腰部不时的挺起，胸前一对雪白的硕乳因为大男孩的而不停地上下摇晃着，真是乳波阵阵，浪语飞扬啊，看着这这副销魂蚀骨的画面，大宝从来没有过的爽快，自己可以把贵为美惠王妃的成熟美妇干的如此放浪形骸，真是男子汉的成就啊。　　直到现在，宫藤美惠王妃才知道，为什么大宝的天赋异禀神勇彪悍，就算是因着她的痛楚，幽谷里面紧紧夹着不动，但随着胴体蠕动颠簸，带动着两人的微弱地滑动着，让大宝的巨龙能更轻柔、更细致地在她的谷内滑动，尤其是那三粒子弹入珠，在龙头顶端对她甬道玉宫一寸寸地抚爱过她敏感的肌肤，那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的轻怜蜜爱一般，一点点地抚去她的痛楚，比之任何手段更能使她快活。　　慢慢的，随着宫藤美惠王妃的肢体热情地搂上了他，香舌的反应也慢慢激烈，幽谷里更以美妙无比的力道绞缠着那充满了她的巨龙．大宝也感觉到了，此刻的宫藤美惠王妃已逐渐褪去了的羞涩，虽说心底对于失去贤妻良母贞洁的痛楚未能全消，但她热情的，却已慢慢地开始享受那痛楚中的欢乐，甚至连那未褪的疼痛，都混在欢愉当中，化为另一种奇妙的快乐。大宝原就是此道高手，身下美妇虽是羞得不敢开口，但宫藤美惠王妃的反应，又怎能瞒得过他呢？　　“哎…好…好深…唔…宝儿…你…你的好…好大…又…唔…虽然痛…可…可是美…美死婶婶了…哎…啊…好…好宝儿…你…你的大棒子……唔…入…入的婶婶好…好棒…好舒服喔…哎…”　　宫藤美惠王妃真的没有想到，这样的话儿竟能从自己端庄娇贵、典雅秀气的樱唇里叫出来，而且还是在失去美妇贤妻良母贞洁的头一次，对象更是这个小坏蛋大色狼，但那又有什么办法呢？　　先不说大宝的技巧熟娴，总是适切地掌握到宫藤美惠王妃的敏感地带，他的每一下动作，都能教宫藤美惠王妃魂飞天外，飘飘欲仙，还有这的环境，幽暗之中看美妇比在光照下要美上十倍，更何况是绝色如日本菊花王朝的宫藤美惠王妃，被剥的一丝不挂，心甘情愿地承受着大宝的爱抚玩。　　再加上大宝虽只是善用他强壮粗长的优势，一下接一下插着宫藤美惠王妃的幽谷，次次地胀满了她，但随着美惠王妃春心勃发春情荡漾，在直出直入的时候，总会身不由己地转上几下，贴上原先未被触及的地带，那美妙的滋味，真是笔墨难以形容的了。　　偏偏大宝并不堵着宫藤美惠王妃那甜美的樱唇，反而是在她耳边轻声细语，混着冲击时的喘息，要她放开心怀，将心田里的欢乐全都呼唤出来。　　已给插的意乱情迷的宫藤美惠王妃原只是含羞带怯地软语呢喃，给大宝诱出了第一句，但她却没想到，这种浪语最困难的就是第一句，只要头一句荡话儿出了口，的本能自会泯灭理智地驱策着她，让这端庄美妇的口中奔出数也数不清的浪话儿。　　而且随着的呼唤出口，的羞赧也会随之消失，让她做出事前想也想不到的声情动作，此刻的宫藤美惠王妃再也不是平常那洁净出尘的高贵王妃了，她的胴体似能透出火般地紧贴着他，纤腰圆臀随着春情荡漾不住起伏，迎合他的动作，口中的语更是愈来愈甜美、愈来愈大胆了。　　在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，宫藤美惠王妃只觉的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶，她的幽谷发烫，已不知给大宝插过了几千几百次，插的津液纷飞，混着美妇，那狂野而美妙的滋味令宫藤美惠王妃的血液都沸腾了起来。　　这时，门外突然传来了：“妈妈！”　　“啊”这一声仿佛在美惠王妃的心底炸开了一声闷雷一样，自己被大宝弄的放浪的艳姿要是被传了出去，岂不是整个日本菊花王朝皇室都要蒙羞吗？只要想到世界舆论哗然都在议论着自己的丑事，即使不为人知仅仅被闯进来的女儿酒井千代子看见自己的母亲王妃失贞，她真的想羞愤而死。            
-------449-----轩辕大宝 449章节美惠王妃五----------


                　　这一背德的刺激性也让她完全红肿充血的快速的收紧，一阵阵的在脑海里叠成浪潮一样的山峦，直接把她送上了最，“啊……”　　眼白一翻险些晕死过去。　　大宝也感到包围着巨龙，有节奏跟着自己蠕动的，突然的加紧，大量的热流冲最深的喷涌而出，浇在他同样火热的肉头上。紧，热，酥，麻，他也是忍耐不住，猛的抽动了几下，肉菇涨大，火山轰然爆发，大股的岩浆精华喷射入美惠王妃的蜜道之中。　　外面的酒井千代子见妈妈没有回答，接着问道：“妈妈，您没事吧？”　　美惠王妃于是要起身见女儿酒井千代子，但是和大宝连在一起，怎么起的来啊？“让我起来。”　　她还娇喘着对大男孩轻声说道。　　“什么？小婿听不清楚啊。”　　大宝现在已经完全放开心胸，丝毫没有了面对美惠王妃的紧张了，开始调戏这个还被自己插着的成熟美妇岳母大人。　　“快点放开我，千代子要进来了！”　　羞怒的美惠王妃两腮通红，头发凌乱，惹的大宝的巨龙又开始蠢蠢欲动了。　　“啊，不要啊！”　　敏感的感觉到内的变化，美惠王妃又惊又羞，连忙向身后退去，可是大宝怎么可能同意呢，一双臂膀紧紧的环住她的蛮腰。　　这时，酒井千代子正好推门进来，亲眼目睹母亲美惠王妃赤身裸体地被大宝搂抱在怀里娇喘吁吁。　　“妈妈，你也和宝哥哥……”　　酒井千代子又羞又喜地呢喃问道。　　“千代子，不要看，不是这样的，你听妈妈解释……”　　美惠王妃还来不及挣扎，手腿立刻被紧紧的压在床上，大宝已经握起白嫩的拼命舔着上面那颗跳动的樱桃。　　“千代子妹妹，好好看着哥哥怎么疼爱岳母大人的！”　　大宝坏笑道，“呆会哥哥就来接着疼爱你！”　　“呜……住手……求求你……”　　美惠王妃的手虽然还用力的握着拳头想挣开大男孩的压制，但可能已经知道自己没机会逃掉，所以不再像刚才那么激烈的乱扭乱动。大宝两手分别抓着她一条胳臂压在床上，看着露出深窝的性感腋下，大宝忍不住凑近鼻尖、轻轻的磨擦那里汗湿的肌肤。　　“哼……”　　美惠王妃手臂反射性的想往内缩，大宝使劲压住她的膀子不让她乱动，粉嫩的腋窝有淡淡狐汗味，这种美妇的体香引起他强烈的兽欲，他索性把美惠王妃的手臂推得更高压在床上，让整个腋下完全展露，然后慢慢的吻着雪白的内臂到腋下的肌肤。　　“不……千代子不要看……”　　美惠王妃颤声忍耐的轻喊，两条腿不安份的在床上踢动。　　“真香……”　　大宝沉醉的深吸一口气。　　“呜……”　　美惠王妃害羞的转过头，她知道在这种热天加上流了满身汗后，腋下一定或多或少有些异味。但是大宝非但不在意，反而还被这种性感的味道深深迷住，他吐出舌头仔细的舔柔嫩的细皮，美惠王妃已有几天没整理腋下、点点的新毛稀落的布在腋窝、舌头舔起来带点刺痒。　　“求求……你……停……下来……”　　她颤抖的哀求着这些禽兽，敏感的腋窝被湿滑的舌片舔的麻痒难耐，而大宝又那么粗暴的抓着她的吸吮、害她只能荡的在床上扭动身体。但是这个大男孩却是愈舔愈够味，美惠王妃两团和腋窝都被唾液濡得黏呼呼的，大宝到后来还索性把脸埋进沾满唾液的腋窝内、稀哩呼噜的乱舔。　　“啊……不要！……停……下来……呜……不要了……啊……”　　喘不过气来的美惠王妃激烈的在床上扭动挣扎，一双玉足把床单踢得乱七八糟，抓着另一条胳膊的大宝见大宝舔得那么够味，也推高她另一条手臂，如法炮制起来。　　“呜……不行……不……行……求求……你……”　　美惠王妃拼命挣扎，到最后几乎用尽了所有力气。　　可恶的大宝趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓着的巨龙、将怒张的顶在湿红的小甬道上用力送入。　　“啊……”　　美惠王妃扬起下巴哀叫出来。　　“唔！果然很紧，里面又滑又烫……虽然刚刚经过了，可是真的很紧……”　　大宝结实开始前后推送、深紧的股沟随着巨龙的进出而用力缩放，从他绷紧肌肉的感觉，就足以见得套住的力道相当紧实。　　“不……不行……”　　美惠王妃痛苦的在床上挣动。　　“慢慢来……王妃婶婶放松……刚才不是很舒服的吗……”　　大宝一边揉着她的，一边缓抽深送。对美妇颇有经验的他，知道要先解除美惠王妃抗拒的心防才能达到协调的快感，所以不是一上来就狂抽。　　“哼……嗯嗯……千代子不要看啊哼……嗯……”　　果然不一会儿，美惠王妃就被阵阵甘甜的撞击弄得无法抗拒，柔美的身子已渐渐能配合上大宝的节奏。　　“千代子看看岳母大人很舒服吧！喜不喜欢呢？”　　大宝把粉红的夹在指缝、手掌揉着雪白的，技巧的扭着进行活塞运动。　　“哼……嗯……哼……嗯……”　　美惠王妃眼角还噙着泪、随大宝的撞击而规律的呻吟，当巨龙塞入时，还会自动抬起来迎合。　　大宝见她已沉沦在美妙的快感中，当下更是使出浑身解数，让美惠王妃的充份享受前所未有过的塞拔撮揉，搞得她上气不接下气的直娇吟。　　“你那里……好湿……你知道吗？……”　　大宝兴奋的喘着气问美惠王妃。　　“知……嗯……知道……啊……”　　美惠王妃迷迷糊糊的回应着。　　酒井千代子看得芳心乱颤，只见大宝的巨龙在适应了美惠王妃甬道里的美妙之后，开始了。一开始，巨龙还被裹得很紧，动弹几乎都很困难。所以前几次的大宝仍然插得很慢，插得很深，插得很用力。插到很深处的时候，再让龙头仿佛钻头一样，努力旋转着向前开拓。终于碰到了美惠王妃最深处的。每次碰到，大宝都会让巨龙使劲的向上顶着，向前转动着，用大龙头磨研着美惠王妃那娇嫩的。　　只开始这几下，美惠王妃就感觉快受不住了。她的呻吟也随着大宝巨龙在自己甬道里的搅动而变化，时轻时重，时长时短。　　大宝被美惠王妃的销魂曲刺激，按捺不住，又开始加快了得的速度。这同时也使得美惠王妃的销魂曲的节奏也随之加快。美妇的甬道变得越来越湿滑，越来越通畅，越来越炙热，大宝冲击的力度也越来越大。但大宝听出美惠王妃的叫声还没有完全放开，还有有克制的声音，里面还带着些矜持，还带着些羞涩。大宝决定把美妇这最后的尊严完全摧毁。　　在一次重重的撞击后，大宝猛地站起身，把美惠王妃拉起，让她背对自己跪在沙发上。大宝掐住美惠王妃的腰，用巨龙对准她的甬道再一次凶狠的进入。大宝放在美惠王妃腰上的手带动她的身体迎合自己的，使得每次巨龙的进入更加的迅猛，撞击的力度更加的有力。这样，不多时，大宝就听到了水声。大宝低头一看，只见从美妇的甬道中又涌出了大量的喷涂在自己的巨龙上，经过多次的，变成了白色的沫子，显得弥异常。　　又是几十下过去，当大宝松开放在美惠王妃腰间的手，才发现美妇其实已经随着大宝的动作在自己摆动着腰身配合。大宝的手乐得轻松，便伸向美惠王妃的胸前，一把抓住了胸前的，用力揉搓。大宝感到美妇的已经硬的像小石头，顶在自己的掌心。　　甬道内都是大宝残留的岩浆精华，使得润滑的效果比第一次更美妙，而且先前经过大宝大巨龙开发后，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是、一直从沟壑幽谷深处涌出来，弄得两人湿滑不堪。　　“来！坐着干！”　　大宝弯去抱起她，美惠王妃插着湿棒坐上大宝大腿、两腿夹着他的腰。　　“哼嗯……”　　这种姿势让龙头顶得更深，美惠王妃辛苦的抱着大宝的后颈呻吟。　　“我们激烈点……”　　大宝搂着她的嫩背上上下下的动起来。　　“哼哼……千代子不要看啊嗯嗯……”　　美惠王妃咬着唇不住的哀哼，大宝的脸正好比她的高度高一点，就低下头去啄起上下跳动的。　　“唔……”　　美惠王妃辛苦的蹙紧双眉、身体向后仰弯，如此一来却更方便大宝吸咬，他扶着美惠王妃弯成性感弧度的细腰，用牙齿啮起娇嫩的乳粒左右拉扯。　　“呜……”　　美惠王妃不但不反抗、反而还自虐的摆动，让被咬扯的更疼痛。　　长长的根部被扯成细筋，但是咬得愈痛、被充塞的快感就愈激烈。　　“里面又烫又湿，好像火山一样！”　　大宝兴奋的叫着，“美惠王妃岳母大人！看我怎么玩你……”　　他站起来转身一腿跨过美惠王妃，手握着那条斗志昂扬的巨龙，在美惠王妃嫩滑的和湿缝上来回磨擦。　　“呜……”　　美惠王妃辛苦的哼吟。　　大宝沾着涌出的滑汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿整条巨龙就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，也透露出饱满的色泽。　　“要了……嘿嘿”大宝一手按住美惠王妃的，一手握着巨龙、将龙头抵在红润的慢慢往下压入。　　“哼嗯……”　　可怜的美惠王妃又开始颤抖哀吟，硕大的龙头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，大宝继续让整根巨龙都完全进入，而且开始推送。            
-------450-----轩辕大宝 450章节美惠王妃六----------


                　　“呜……嗯……千代子不要看啊呜……嗯……”　　美惠王妃胸口被压郁得喘不过气而辛苦的呻吟，大宝这种姿势果然十分罕见而乱，味道有点类似某些动物黏着在交配一样，看得在场大男孩心里头痒痒的，大宝的手抓着美惠王妃弯曲的脚掌，手指顺便抠起她的脚心。　　“不……要……呜……求……求……你……”　　美惠王妃张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、腿被紧紧抓着根本逃脱不了。大宝愈插愈快，皱嫩的不断被巨龙卷入拉出，残留在甬道内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满甬道周围和不断进出的湿棒。　　“呜……”　　美惠王妃扭着不断哀鸣。　　这种体位让巨龙磨擦的力道和位置都和以往不同，不过大宝这样站着，膝盖必须不断用力，不一会而也开始有些吃不消，他放慢速度满头大汗的喘气。　　大宝松开美惠王妃的脚掌，美惠王妃两条腿立刻弹回来、弯曲的举在空中。　　“嗯……嗯……”　　可以稍微较顺畅呼吸的美惠王妃拼命的吸气。　　大宝突然整个人往前趴在床上，巨龙形成往后弯曲倒，然后前后的动起，真的像狗黏着交配一样的干着美惠王妃。　　“哼……哼……”　　美惠王妃手指扯着床褥不住的呻吟。　　两个人的不停的撞击在一起，悬在空中的两条腿和脚ㄚ，也随着碰撞而乱晃，在一旁的酒井千代子对于大宝这种高难度的动作惊叹不已，其实大宝的巨龙不但粗而且相当长，因此弯曲弹性佳，所以比较容易作到这样的姿势，美惠王妃的被巨龙倒插进入的景象一清二楚的看在千代子眼里，嫩红的黏膜裹着湿滑的巨龙不停作活塞运动。　　美惠王妃被大宝的巨龙脔得辛苦呻吟，这个小坏蛋大色狼又不停在她身上轻薄，美丽动人的胴体一下子裹满的泡沫，不过身体被润滑后，和大宝起来也变得更加顺畅。　　“呜……”　　美惠王妃咬着唇轻轻的叫出声，脚趾踮在地上、夹着怒根上下激烈的动。　　“真好……好舒服……”　　大宝也呼呼的喘着气，把她两条腿分别抬上他两边大腿上搁着，让巨龙干入翻红的景象完全展现在所有人面前。的泡沫一直流下他们的大腿根，裹满在一起的男女。　　“王妃婶婶告诉我……喜不喜欢……被我干……”　　大宝蠕动、激动的问美惠王妃，粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。　　“嗯……喜……哼……欢……”　　美惠王妃闭着眼、张开小嘴激喘着回应。　　大宝头往前伸、肥脸贴着她的嫩颊磨蹭，一双大手搓揉着滑溜的和雪白的大腿内侧。　　“哼……哼……嗯……嗯……”　　美惠王妃被揉得舒服直叫，一条胳臂往后抬勾住大宝的后颈。　　“亲……我……”　　她扭着圆润的让巨龙充份在内滑动，激情而不实在的满足感，让她只想找大男孩有力的唇舌狠狠占据她柔软的小嘴、而不管这个大男孩是谁，丈夫碧仁亲王已经抛到九霄云外去了。　　大宝兴奋的把她的脸转过来，美惠王妃仰起晕红的脸，一双勾人的娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。　　“唔……美惠王妃……”　　看着她被水珠滋润的俏脸，大宝一颗心怦怦的跳，忍不住轻喊她的名字，低下头咬起柔软的唇片。　　“嗯……”　　美惠王妃喘着气、使劲勾住大宝的脖子、大胆转过去吻他的嘴唇。　　“哦……美惠王妃……你真好……”　　大宝激动的吸住她的嘴，两条的舌头开始热烈交缠。　　“唔……啾……”　　无耻的唇舌交吮声不停响起，美惠王妃两条雪白的手臂举起来抱住大宝的脖子、大宝一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美翘立的。　　“嗯……啾……”　　两个人愈吻愈激情，看得酒井千代子心里头很不是滋味此刻的大宝也似发狂一般，勇猛无比地插着宫藤美惠王妃的幽谷，连抓着她的手也愈来愈用力，在宫藤美惠王妃纤细雪白的肌肤上留下了丝丝红痕，强猛得像是想要把身下这娇媚绝艳的宫藤美惠王妃弄伤弄死似的，偏偏平日里端庄贤惠的宫藤美惠王妃像是一点都感觉不到痛，那断断续续的娇媚呼声，混在她急促的喘息声中，她所承受的冲击之美妙之畅快，就连旁观的千代子都似感同身受。　　怎…怎么会这样？也不知在旁失神落魄地看了多久好戏，千代子才猛地想到，眼前这对热情欢爱的男女，一个是自己的爱郎宝哥哥，一个是自己的母亲美惠王妃，此时不仅只是乐在其中而已，也干的太久了点吧？她今天刚被大宝破了处子之身，娇俏的她却也不是此道雏儿，但眼前宝哥哥和妈妈美惠王妃疯狂乐的时间，却是远远超出她的想像之外。　　大宝和宫藤美惠王妃都是毫无保留，全没半分留力地投入那美妙的巫山云雨之中，照理说这么狂野激烈的欢好，体力该会用得很快的，可两人非但没有半点疲态，反而动作更是既大又猛，好像一定要这样，才能将体内的欲火给奔放出来。　　方才看着姑妈酒井法子含羞带怯当众受辱，她被大宝弄的的过程亲眼目睹，千代子知道大宝那般强大威猛的，令姑妈酒井法子那样娇媚高贵、天仙一般的少妇次次。　　如今亲眼看到自己妈妈宫藤美惠王妃被干的爽到极点，连一旁有她在看着都不管了，热情无比地奉献着自己的胴体，好让两人都享受到那激烈无比的乐趣，樱唇中呼喊的那么冶激情，连旁听的千代子听了都忍不住脸红，但母亲美惠王妃偏偏叫的那么娇媚好听、扭的那般艳妖娆，无论是声色两方面都美的无以复加，教千代子怎么移得开目光、掩得起耳朵呢？　　看得浑身火热、听得玉腿发软，站都站不起来了的千代子挨在地毯上，微微转了个位子，竟忍不住吞了吞口水，她到现在才看清了，大宝那正猛着她母亲美惠王妃的巨龙，巨大英挺的真是夸张！不论是长或是粗，比起来刚才给她和酒井雅婕破身时更加硕大彪悍。看着母亲美惠王妃浑然忘我的反应，千代子心中不禁要又怕又畏了，畏的是母亲美惠王妃的娇躯，平时端庄柔弱的玉体而已，竟真能承受得了宝哥哥那般雄伟的巨龙呀！　　千代子心中暗忖，看来刚才给自己和酒井雅婕破身的时候，宝哥哥还是心存怜香惜玉之情的，若是娇小柔弱如自己给宝哥哥这样勇猛蹂躏，只怕幽谷内会连伤带疼，弄得血流处处，早给他干到昏过去了，那仙子一般娇柔的母亲美惠王妃，却在那般雄伟巨龙的之下，不只没有一点儿难以承受的模样，还爽的乐在其中，谷内汹涌的津液已令两人腰臀都染的湿软黏滑，映着微微的光线，真正是美不胜收。　　心中虽难免觉得母亲美惠王妃未免太放浪、太荡了些，但美惠王妃终究是自己的母亲，千代子还真是怕，若是大宝干的太狠，母亲美惠王妃承受不住，要给弄伤了，可要怎么办才好？　　偏偏她又不愿也不想阻止，那般雄伟的巨大巨龙，干的那般火热情浓，如果看到了还没有反应，还能称得上是女人吗？千代子虽然刚刚未久，也算是过来人，若是在两人这般爱恋情浓、欲火狂烧的状态下阻止，两人不只是心下不爽，连都要憋得难受。　　想是这么想，但眼前的宫藤美惠王妃显然已快到了极限，原本美眸迷茫，似完全沉迷的她扭摇慢慢软弱，变成由大宝全盘主导，那如沐雨般水淋淋的胴体，现在只能在大宝的手下，随着他的动作而迎送，连声音都似随着而绵软无力了。　　偏偏大宝的力量似全无衰竭，在宫藤美惠王妃的幽谷中干得更大力了，腰间的冲刺也更是强猛，干的宫藤美惠王妃媚眼如丝，欢叫的声音慢慢地变成了软弱的求饶声，此刻的她再不是大宝的婶婶岳母，更不是日本菊花王朝的美惠王妃，纯粹只是一个被所征服的女人，一个明知自己再受不了冲击，偏偏又本能地渴求着更强烈侵犯的女人。　　“天…天啊…”　　靠着纤指压在唇上，千代子才免于惊呼出声，眼前的美态是那般狂野冲动、撩人心魄，与她刚刚和酒井雅婕一起被宝哥哥破身那温吞水似的敦伦，真有着天壤之别。　　只见母亲宫藤美惠王妃裸卧眼前，给大宝仅靠一只手就顶住了她的腰，让她整个悬空，只有背心靠在地上，另一手刚紧紧握住了宫藤美惠王妃那娇媚跳动的，有力地搓揉挤压，宫藤美惠王妃似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在大宝腰间，随着大宝托住她腰间的手的来回辅助，正热情地纤腰，好让幽谷承受着大宝一下比一下更凶猛激烈的冲击。　　“好…唔……啊…好…好宝儿…你…你快…快弄死…弄死婶婶了…哎…婶婶又…又泄了……你真…真猛…真厉害…啊…又顶…顶到婶婶心里去了…嗯…婶婶的…的都…都快给你干…干坏…干坏掉了…唔…美…美死婶婶了…千代子不要看啊…好爽…妈妈又…又要爽了…爽上…爽上天了…啊…慢…慢一点…求求你…饶…饶婶婶一下吧…唔…你…你顶的好深…又…啊……婶婶又…你那么硬…又那么长…啊…慢…婶婶受…受不了了…”　　在一阵曼妙无伦的娇吟声中，妈妈宫藤美惠王妃娇躯整个抽搐了起来，千代子知道，她这样代表着已达到了绝顶，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心，偏偏大宝的欲火却还似不见底似的，双手箍住宫藤美惠王妃的纤腰，让宫藤美惠王妃湿透的秀发披垂地毯上，巨龙奸的动作全然不见轻缓，干的宫藤美惠王妃幽谷里的波涛一波一波地喷了出来。　　“千代子，想救你妈妈就过来替换你妈妈吧！”　　大宝坏笑道。　　看妈妈宫藤美惠王妃泄的气若游丝，不只是再无法迎合大宝的侵犯，甚至连求饶的声音都发不出来了，千代子终于下了决心拯救妈妈，颤抖的纤手剥去了自己的衣物，发软的玉腿好不容易才鼓起勇气走近大宝，纤手温柔地环上了他的颈项。　　大宝和少龙外传在翠微已经被封了,作者因为不想让广大读者失望,所以坚持更新.希望大家不要将后面更新的给传到网络上（特别是论坛上）被网警发现的话这两本书可能就会太监了，而且曾经有翠微作者的合集被网警发现，导致该作者半途而废不再出合集了。　　希望想看书的人守规矩，还有每本合集都做有防盗记号一旦发现是哪个泄露将会停止发后面的合集而且钱不会退，所以请大家自我约束不要泄露。　　再强调一下：现在网络查得非常的严，大家都是，有本书看不容易，有本好书看就更难了。拜托读者绝对不能把我的书发布到论坛，如果查到，这两本书就真的没有办法完本了，大家也就都看不成了！　　而且呢，如果把书发到论坛给别人下载，你最多就是论坛等级变高了点，下载的人夸你几句（他可以免费得到要钱的，那当然要夸你了）其他没有什么利益，但你在发之前应该为龙哥想想，龙哥是职业码字的，也就是说你们是我的衣食父母，如果没有你们出资金，龙哥就要被饿死，同时也为其他忠实的读者想一想？　　为了我的利益，为了广大的利益，更为了尊重你自己花钱的份上，请别发到网上，你要给你同学看我都没有意见的，如果几个朋友合起来买我的书，我也没有意见的。　　谢谢合作。            
-------451-----轩辕大宝 451章节哥哥妹妹----------


                　　天……天哪！好不容易大宝放掉了宫藤美惠王妃，让这已浑身无力的美娇娆瘫软地上，落入大宝魔手的千代子却在一瞬间就崩溃了。　　一直旁观着大宝和妈妈宫藤美惠王妃热烈的，千代子原已经欲火焚身，娇小的幽谷内水滑潺潺，她原本以为端庄柔美的妈妈宫藤美惠王妃都经得起大宝的折磨，已经开过苞，而又已经被诱发了如火春情的自己自然更承受得住，加上才刚把妈妈宫藤美惠王妃搞到，他的威力该当减低不少，没想到圆臀给大宝双手一抱，千代子玉腿登时大开，幽谷才给大宝，那前所未有的硬挺和深入，一瞬间就让千代子的胴体崩溃在的侵袭之下。　　她只觉幽谷之中又疼又麻、又爽又酥、连痒带酸的，什么美妙的感觉一下全都上来了，千代子明知若连自己也顺着大宝的节奏顶挺扭摇，只怕不但没能撑到大宝，甚至自己当场就要爽死，但那强烈的快乐威力无比，转眼间便征服了千代子的心，让她浑然忘我的主动挺送起来。　　光听着妈妈宫藤美惠王妃娇吟便令她脸红耳赤的欢叫声，此时不知不觉间已由千代子脱口而出，而且叫的比妈妈宫藤美惠王妃更大声、更是娇冶浪，令听者魂为之销。　　才刚被插，就已经爽的魂飞天外，千代子不由得爱上了这强悍的冲刺干法，她偎在大宝怀中，拚命地扭摇着，好让自己能更深刻地承受他的威力。直到现在千代子才亲身体验到，为什么方才宫藤美惠王妃会扭的那么妖冶、叫的这般荡，那豪放粗野的冲击如此深刻强烈，比起来给她和酒井雅婕时还要强悍凶猛，若非这般冶艳地扭腰挺臀、这般荡地呻吟呐喊，怎能将那美妙感觉表达出来呢？　　软绵绵地瘫痪在地毯上，宫藤美惠王妃只觉身子还沉浸在的余韵当中，舒服的不想起来，而一旁的千代子已经爽到失神，四肢大张地晕了过去，夹不起来的玉腿当中波光UU，还混着一点点裂伤的血，不过光从千代子那陶醉的模样就知道，她一点也感觉不到痛苦了……　　当大宝搂抱着千代子还在享受余韵的时候，酒井雅婕慌里慌张地冲了进来。　　“婶婶，外面……”　　她看了大宝一眼停顿了一下。　　“外面怎么了？出什么事了？”　　宫藤美惠王妃惊问道，“宝儿已经是你哥哥了，不是外人，你就说吧！”　　“好多人好多车围在外面，有警察还有军车呢！吵着嚷着要我们把他……把宝哥哥交出去，否则他们就要闯进来了……”　　酒井雅婕娇羞地看了大宝一眼，刚才听宫藤美惠王妃说她母后藤泽静香皇后居然也是大宝的妈妈，而宫藤美惠王妃并没有说天皇就是大宝的爸爸，看来十有八九大宝是自己的同母异父的哥哥，虽然心里略微可以接受，可是，想到刚才的翻云覆雨破处恩爱缠绵的场面，又是这样同母异父兄妹之间的禁忌不伦关系，美少女还是有些羞赧尴尬难为情外加不好意思。　　“啊？”　　宫藤美惠王妃非常惊骇，随即强作镇定下来幽幽道，“不用害怕，咱们都有合法的身份和合法的考察项目的，就是警察和军队来了也不能拿我们怎么着的！何况我们是皇室族人，享有外交豁免权的！”　　嘴里这样说着，还是忍不住看向大宝，美目之中包含着柔弱求助的目光，这个时候只有这个大男孩可以帮上忙了。　　“王妃婶婶，不要惊慌，也不要托大，毕竟是秀才遇见兵，有理说不清！”　　大宝笑道，“还是我出去化干戈为玉帛吧！这个事情闹大了对谁都不好，毕竟我现在也要站在咱们这边着相一下，对吧？”　　“宝哥哥！你这就走了吗？”　　千代子依依不舍地搂住大宝的胳膊。　　“傻妹妹，我还会来的，不是说母后要过来了吗？”　　大宝笑道，“再说我也会去美加乐夜总会的，你们俩不是轮流在那里值班吗？你这个小美女特工！”　　说着伸手在她翘挺白嫩的酥胸上掐了一把。　　“妈，我不来了，宝哥哥就知道欺负我！”　　千代子娇嗔着躲进妈妈宫藤美惠王妃的怀里。　　“妹妹！”　　大宝可不许酒井雅婕躲避，他径直搂住她的纤腰柔声说道，“刚才可能对你太粗暴了，现在还疼吗？”　　雅婕娇羞无限地慌忙摇了摇头，粉面早绯红滚烫起来。　　“等到母后来了，咱们也算是团聚了！”　　大宝一手轻轻爱抚雅婕柔软的纤腰，一手轻轻拂过她的秀发，咬着她白嫩的耳垂低声问道，“到时候我亲自向母后提婚，就说你看上哥哥了，请母后做主把你许配给我，好吗？”　　“哼，谁看上你啦？”　　雅婕听他正话反说而且还要跟母后提及两人的事情，愈发害羞了，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，雅婕羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前。事后看美人，羞态最迷人。　　大宝心中不禁一荡，双手不自觉的把雅婕拉到了面前；仿佛是察觉到了他的意图，雅婕的呼吸一下子变得急促起来。没有任何的迟疑，他轻轻的捧起了雅婕那发烫的娇靥。　　羞涩的瞟了他一眼，雅婕轻轻的闭上了美眸，吐着芬芳气息的樱唇却仰了起来。　　大宝毫不犹豫的低头吻了下去，嘴巴准确无误的包住了雅婕那小巧的樱唇，轻吮起来。雅婕的娇躯轻轻的颤抖着，虽然明知道宫藤美惠王妃和千代子就在旁边眼睁睁看着，香甜的小舌却不由自主的伸到了他的嘴里，虽然还有些笨拙和生涩，但却带给他更加强烈的诱惑和刺激。两条舌头在口腔内纠缠在了一起，玩起了你追他赶的游戏，像是一个小孩子突然发现了一件有趣的玩具一样，雅婕的香舌有些乐此不疲在大宝口中搅动着，挑逗着他的神经。　　不知什么时候，雅婕的一双柔荑紧紧的吊住了他的脖颈，而大宝则一手托着她的后脑勺，一手移到了她那丰满的臀部，紧紧的将她玲珑剔透的娇躯压向他的怀里；仿佛是要将她的身体揉进他的身体似的。　　他手底下的力量在无意中逐渐加大，但是沉浸在热吻中的他们都毫无所觉。　　虽然并不是第一次如此近距离的观察雅婕的反应，但是却是最从容的一次。雅婕紧紧的闭着眼睛，长长的睫毛在轻轻的颤抖，鼻翅在急促的翕张着，美丽的面庞上挂着让人沉醉的笑容。真美，大宝在心中暗暗赞叹道，此刻的雅婕仿佛化身成了一个美丽的安琪儿。　　“雅婕妹妹！”　　“宝哥哥！”　　时间在他们的热吻当中停滞了，他和雅婕不知疲倦的吻了又吻，他的嘴都有些发麻了。　　“好了，再亲的话，外面的警察可都要闯进来了！”　　千代子酸溜溜地娇嗔道。　　“好了，小妮子不要吃醋了！”　　大宝笑着一把将千代子搂入怀里在樱桃小口上亲吻一下道，“改天咱们三人再上演一场双凤朝阳的好戏，让两个妹妹都好好享受哥哥的疼爱，好了吧？”　　千代子是开心欣喜，雅婕却是又羞又喜，知道关系之后的感觉和不知道的时候感觉肯定是不一样的，恐怕到时候那种禁忌不伦的刺激会更加强烈一些。　　“你们俩在这里就不要出去了。”　　宫藤美惠王妃吩咐道，“宝儿，我们出去吧！”　　刚走到大厅，大宝思忖着说道：“王妃婶婶，你也不必出去了，还是我自己出去吧！他们见了我自然也就退去了，就像根本没有发生过似的。”　　“宝儿，婶婶要谢谢你了！”　　宫藤美惠王妃柔声说道，“我也不想把事情闹大的，否则皇后来了我怎么交代呢？万一贵国警方和军方人都闯进来，晚几天皇后来了肯定要责怪我办事不力了，就是这样皇后听说了今天的事情恐怕也要不高兴的，到时候宝儿你可要帮婶婶多说好话哦！”　　大宝斜睨了一下武鬼子一眼冷冷道：“他要敢说出去的话，我就永远不解开他的道，让他终生残废！”　　“宝儿，你放心吧！他不会说的！”　　酒井法子慌忙说道，她此时看到大宝也不禁有些羞涩难为情。　　“姑妈，刚才多有得罪了，改天侄儿再好好向你赔罪！”　　大宝柔声说道，“看在姑妈的面子上，今天先便宜了他吧！”　　看在刚才酒井法子那么卖力的份上，他弹指神通解开了武鬼子的道。　　“宝儿，姑妈还是谢谢你了！”　　酒井法子看了大宝一眼，她当然要谢谢大宝手下留情，内心底更要感谢这个大男孩在羞辱过程中带给她的从未有过的快感和。　　“姑妈，你扶着他休息去吧！记住了，卧床一周，不可以夫妻行房的哦！”　　大宝说到最后一句，压低了声音在酒井法子耳旁坏笑道，大手顺势在她丰腴滚圆的臀瓣上抚摩揉捏一把。　　酒井法子又羞又怕，粉面绯红，慌忙搀扶着丈夫武鬼子进屋休息去了。　　“小混蛋，就喜欢捉弄你姑妈！”　　宫藤美惠王妃娇嗔道。　　“大宝也喜欢捉弄婶婶啊！”　　大宝的脸贴在她软绵绵的胸脯上，闻着她的幽幽体香，看着她因呼吸而不停起伏的酥胸，终于忍不住伸手抓住了眼前耸动的肉峰。　　宫藤美惠王妃身子一震，低声嗔道：“坏小子，在大厅也这样欺负婶婶……”　　她的话还没说完，大宝的手已经从晚礼服的下摆伸了进去，顺着滑溜溜细嫩如瓷的大腿向上摸去，大宝不知道自己为何在这样的情况下还会升起这种欲念，或许大宝只是想借此来确认宫藤美惠王妃只属于他一个人吧。            
-------452-----轩辕大宝 452章节警方军方----------


                　　“以后我也让樱花刺中亲王叔叔的道，让你们夫妻也不能行房，婶婶岂不就是属于我的了吗？”　　大宝坏笑着，手掌只在丰臀上稍作停留，中指就已滑进臀缝之中，隔着薄薄的丝质手上只觉得一阵湿热，原来宫藤美惠王妃刚刚才做过一次的此时又已经再次泛起春潮，连都已被洇湿了一片，看样子她真的被大宝激发了。　　大宝激动地在她耳边吐着粗气道：“王妃婶婶，你又兴奋了，是不是……”　　“小混蛋，快点走吧！”　　宫藤美惠王妃急忙将他推了出去，转身跑进了内室去了，食髓知味的成熟美妇，一旦红杏出墙就欲罢不能，她实在受不了这个大男孩小坏蛋的猥亵和诱惑。　　菊剑山庄外面果然是围满了车辆，前面是数辆警车后面不远处是两辆军车还有一辆白牌小轿车，全副武装，杀气腾腾，领头之人正在蓄势待发，一位美妇警官一位美女警察，不是马艳丽还是谁人。　　“出来了出来了！”　　马艳丽身旁的那个美女警察叫道。　　“大宝，快过来！”　　马艳丽满眼关切地问道，“你没事吧？小日本没有怎么着你吧？”　　“我没事呀！姨妈，你们怎么来了？”　　大宝纳闷地笑问道，“小鬼子在咱们一亩三分地上还能怎么着还敢怎么着？”　　“还不是因为你进去半天不出来，害得你姑妈宣月媛元素婉报警说你被人绑架了，连县里杨书记周县长都被惊动了，亲自命令我们拼死也要把你抢出来！”　　梁静替马艳丽说道，“你再不出来的话，我们马队可就要请示杨书记周县长准备强攻了哦！”　　到底是马艳丽的得力副手，这句话恰到好处地表明了马艳丽对大宝的关切之心，却又不着痕迹。　　大宝知道梁静是马艳丽非常欣赏的助手，精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神，说她有张天使的面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！　　高耸的酥胸，纤细的柳腰，翘挺的美臀，配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！　　“这帮子小鬼子都有合法的身份和考察项目，暂时不宜造成对立！”　　马艳丽说道，“梁静，命令收队，派人二十四小时给我盯住这个菊剑山庄！一有风吹草动立刻向我报告！”　　“是！”　　梁静用奇怪的眼神看了大宝一眼，立刻用对讲机传达命令。　　“那后面的军车也是你们带来的吗？”　　大宝笑问道，“乖乖，我一个人跑到菊剑山庄喝会茶居然闹出来这么大动静吗？”　　“军车不是我带来的，可能来头也不小，刚才根本不搭理我们！”　　马艳丽回头看了一眼说道，“上车吧！给我说一说你在菊剑山庄里面除了喝茶都干了些什么吧！”　　大宝刚要上车，后面的那辆轿车已经驶了过来。　　车窗落下，露出来一个熟悉的面孔，正是黄雅蓉：“马队长，不好意思，我们需要让宝儿上我们的车，这是军务没有办法！”　　马艳丽在医院见过黄雅蓉，知道她是大宝的干妈，背景很深，丈夫是中原市市长，姐姐是少将，虽然心里郁闷，却也不得不卖给她面子，微笑着说道：“好的，贾夫人！只要宝儿平安，我们就都放心了！”　　转身悻悻地回到车上。　　“马队，凭什么呀？我们辛辛苦苦等大宝出来，怎么一转手就被军方给抢走了呢？”　　梁静忿忿不平地说道。　　“算了，什么都别说了！”　　马艳丽长出了一口气叹道，“那是他干妈，我怎么着也得给她这个面子！”　　“是啊！不看僧面看佛面，不看佛面还要看干妈的面子嘛！”　　梁静调笑道，“不过马姐，我觉得你最近越来越漂亮了。”　　“小妮子什么意思？莫名其妙的夸我肯定别有用心！”　　马艳丽笑道，有点紧张地看了梁静一眼。　　“不是不是，真的。是那种沐浴在爱情春风里的感觉。”　　梁静眨着美目调笑道，“有种被爱情滋润之后容光焕发光彩照人的感觉！”　　“死妮子，你到底想说什么呢？”　　马艳丽娇嗔道。　　“马姐，你是不是真的爱上他了？”　　梁静小心翼翼地问道。　　“你知道什么了？”　　马艳丽难为情地问道。　　“那天他来找你，好半天才离开，然后我就见你眼睛里面都是春色……”　　梁静撅着小嘴娇笑道。　　“你还说！死妮子，怪不得找不着男朋友，心思都用在八卦上面了！”　　马艳丽娇嗔啐骂道，粉面早已用绯红证明了梁静的猜测。　　“我可不是找不着男朋友，关键是没有男的能够摔跤摔过我的，所以，他们也就连跟我上床的资格都丧失了。”　　梁静娇笑道，“其实，如果夫妻不幸福的话，男人可以有情妇，女人同样可以有情夫的。像马姐你这样既美丽有成功的女人找个情人也是正常的事情，我将来做到队长的话，也找一个，不过，我不会找小白脸，我要找一个比我厉害的！摔得过我的男人才能在床上压得住我，呵呵！”　　“死妮子，我看咱们炎都县甚至中原市警察界里面也难有一个摔得过你的了！”　　马艳丽眨着美目调笑道，“你别小看大宝，他可绝对摔得过打得赢你这个警花，而且在床上也绝对压得住你哦！”　　“马姐，你说什么呢？”　　梁静被马艳丽把球踢回到她的身上，不禁羞急地说道，“我才看不上那个大男孩呢！一看就知道是个大萝卜，看见女人就流口水。”　　“你是不是也感觉到他刚才看你的时候眼神已经不对劲了？”　　马艳丽继续调笑道，“要不要我给你介绍一下，大萝卜自有大萝卜的好处，大宝不仅人帅，重要的是懂得疼女人，你这个天不怕地不怕的美女警花正需要这样一个强势大男孩给你开开课哦！”　　“啊呀！马姐，人家都说女人越过了中年越是闷！”　　梁静羞红了脸娇嗔道，“你怎么说话越来越这样了？也不照顾人家好歹还是个大闺女嘛！”　　“得了，小静。什么是警察，警察必须得比坏人还坏，才能担当起保护人民群众的重任。要是比老百姓还善良，那还要咱们干嘛？干脆开敬老院得了。最主要的是你掌握的这些技术和手段不能危害社会，而是造福人民。穿着警服又怎么了？就不是人了？都是一样的男人女人，都具备和普通老百姓一样的生理和官。我们都有追求性满足的自由。我就特烦电影电视上老把咱们写的那么圣人，好像没有七情六欲永远都是一副滴水不进的样子。”　　马艳丽娇笑道，既然被梁静看破了她和大宝的秘密，索性放开了心怀享受真我的风采，“一辈子能够遇到一个会疼能疼懂得疼女人的男人是很不容易的，而帅气英武的大男孩就更是可遇不可求了！”　　“马姐，我看你是焕发了第二春，畅心纵欲春水长流了。”　　梁静调笑道，还没有男朋友疼爱的失落感袭上心头，遮掩不了她性格上的泼辣，当年空手道摔跤她都曾经专打男对手的裆部来取胜呢！　　“说真的，小静。我在床上还真的流很多，每次他都把我搞得不断。我有时就奇怪，一个上高中的大男孩，怎么在床上跟个狼似的。你猜因为什么？”　　马艳丽娇笑道。　　“制服诱惑，地球人都知道。就那么管用吗？男人就那么喜欢穿警服的女人？”　　梁静不以为然地笑问道。　　“当然了。你猜他怎么跟我说的？他说他一见到我穿着警察制服套裙丝袜高跟的样子就忍不住了，那天在办公室里硬的不得了，弄得我几次死去活来的呢！”　　马艳丽刚才被黄雅蓉强行抢走大宝的憋气，现在终于在随心所欲的荤话里面发泄出来了。　　“制服高跟丝袜美腿，看着他满帅气的，没想到却是一个变态流氓！”　　梁静轻蔑地说道。　　“不能这么说，小静，看来我得好好给你上堂课了。你知道这男女之事靠什么来维系？”　　马艳丽笑着问道。　　“当然是感情了，没有感情怎么行？”　　梁静斩钉截铁地回答道。　　“没错，除了感情呢？”　　马艳丽继续问道。　　“除了感情……不知道。”　　梁静虽然性格开朗，却并不是开放，她认为即使是情人也应该首先有感情才可以进一步发展的。　　“比如技巧。没有任何前戏就直奔主题，或者每次都是一个姿势，时间长了他不烦，你也会觉得腻了。再比如心理，怎么能让两个人每次都会有，就是新鲜感。”　　马艳丽低声说道。　　“我不明白。”　　梁静本来想调笑马艳丽的，被她反击回来就越来越抵抗不住了，脸儿越来越热越来越红。　　“唉，小静，说你什么好呢。浪费了那么多的大好青春以及身体。”　　马艳丽神秘地趴过上身小声说道，“制服诱惑甚至一些游戏都可以产生刺激的！”　　“游戏？”　　小静脸儿通红。　　“或者办公室……”　　马艳丽对着梁静的耳朵用最小声描述。　　梁静听得面红耳赤心潮涌动，忍不住打她娇嗔道：“变态！亏你想得出！马姐，我看你被那个小混蛋带坏了，平时端庄冷傲，私下里真够荡的。”　　“两个人相爱的人做这种事情怎么能叫荡呢？这是增添性生活的情趣。我就喜欢那种感觉……嘿嘿……”　　马艳丽娇笑道，或许梁静说的也对，她自从遇到大宝以后才像突然开发出来女人的似的，随之也将的快乐完全开放出来了。　　“讨厌，说得我脸都红了，你还一点事都没有。”　　小静不敌只好认输。　　“小静，你要是做过尝过以后，就不光是脸红了……当然这还要看每个人的情况了。人的要求和喜好是有区别的嘛。”　　马艳丽娇笑道，“要不要我给你介绍一下大宝，让你尝一尝啊？呵呵！”　　“马姐，我不理你了！”　　梁静娇嗔道。            
-------453-----轩辕大宝 453章节月蓉雅蓉----------


                　　大宝却不知道那边警车里面马艳丽和梁静会有如此精彩的对话，而且还是围绕他展开的，他这个时候的注意力都在黄雅蓉旁边的那位冷艳美妇身上，不是别人，正是黄雅蓉的姐姐黄月蓉。　　大宝在黄雅蓉的电脑视频里面曾经见过黄月蓉的，只见黄月蓉今天仍然是一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。　　黄月蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部。　　黄月蓉的熟美与妹妹黄雅蓉略有不同，黄雅蓉毕竟是已婚，最近又得到过大宝的疼爱滋润，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵；而黄月蓉虽然年龄比黄雅蓉还大两岁，可是她毕竟还是处子之身，熟美之中透着一分娇艳，白嫩之中泛着一丝粉红。　　干妈黄雅蓉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！　　而黄月蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上橄榄绿的将军肩章，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。　　“宝儿，怎么不叫姨妈呢？”　　黄雅蓉嗔怪道。　　“姨妈，别怪我失礼哦！”　　大宝已经不是昔日羞涩的大男孩了，好整以暇地笑道，“还记得那天在干妈电脑视频里第一次见姨妈的时候就不禁惊为天人，当时姨妈就给我留下这样的第一印象：如果说干妈柔美温柔的话，姨妈则更多的是冷傲娇艳，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之。不过，今天我发现姨妈的目光看到我时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，所以，一时看得傻了，忘了招呼姨妈，我虽然不会相面算卦，可是可以猜想姨妈最近定是遇到了什么高兴之事吧？”　　黄月蓉听大宝如此一说，她不禁有些惊诧，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳，甚至流露出来一丝不可察觉的温柔，却故作冷笑道：“有其父必有其子，你和你爸爸一样的自以为是！”　　“姐姐，你要是把他吓跑了，我可就不管了。”　　黄雅蓉生怕姐姐的不当语像上次那样激发大宝的倔强性格，拂袖而去，“上次你那番话就把他气跑了，两天都不肯理我呢！”　　“你放心吧！今天我不会那样对待他了。”　　黄月蓉嘴角露出来一丝笑意说道，“他何止只有倔强性格，最近邪气大得很呢！我怕说重了，他脾气犯了敢把车子顶翻呢！”　　黄雅蓉担心地握住大宝的手，生怕他犯了牛脾气，孰料大宝心里咯噔一下子，目不转睛地看着黄月蓉恳切地问道：“我还以为自己善于看相，哪知道姨妈更是深藏不露。姨妈怎么看出来我最近有些反常的？”　　黄雅蓉关起地问道：“宝儿，你最近真的邪气很重吗？有什么反常啊？”　　“我也不知道，反正是感觉有点反常，有点崇尚暴力，尤其是对女人。”　　大宝没有好意思细说出来，他刚才从菊剑山庄出来的时候，就有点恍若隔世的感觉，无论是对待几位姑妈婶婶，还是对待菊花王朝的公主王妃，他当时感觉不到，事后觉得与自己以前的行为有很大的异常：以前对女人的疼爱和温柔几乎荡然无存，取而代之的更多是蹂躏和粗暴，虽然她们无一例外地也都达到了，可是，这对于他来说，仿佛是另外一个自己在施暴一样，之后反而倍感失落。　　此时被黄月蓉一语道破，大宝不禁很是惊异。　　“其实，这也是我当初有点高兴的原因之一，可能你想象不到，那就是在我们军方拿那个鬼脸恶魔都有些束手无策的时候，你居然打败了他而去是秒杀击溃了他的元身。当时，我第一时间得到元素婉的汇报，指挥室里一片欢呼，我心里也很是激动，对你这个小子真的是刮目相看！”　　黄月蓉第一次展露出来她那迷人的笑容，仿若玫瑰绽放，牡丹盛开，让人心旷神怡，不能自已，笑面虎再笑也是司空见惯，冷美人偶尔一笑便可倾城倾国。　　可是黄月蓉的微笑迅即收敛，转成了忧郁：“可是，你接下来的一系列表现开始逐渐变得邪异，变得反常，归根到底还是鬼脸恶魔的血液在作怪。你应该还清楚记得，在你邪异龙拳击溃鬼脸恶魔的一刹那，他喷出了一口鲜血，然后，他那失去元身的元神借助着鲜血的飞溅进入了你的体内。”　　“啊？”　　大宝和黄雅蓉不约而同一起惊呼。　　“接下来你在鬼脸恶魔和小银龙的共同作用下，当然也有你自己的，夺去了你姑妈元素婉，也是轩辕家族前圣女，也是我们霸王花女子特种部队队长的处子之身，暂时收服了鬼脸恶魔的元神；可是你偏偏年少荒唐，又被袁雪晴柳琴勤诱惑欺骗，放走了鬼脸恶魔的元神；而你接着又与众多放纵，导致毒素发作险些丧命，幸好你们轩辕家族的‘九阴玉体’救了你。”　　黄月蓉如数家珍一般对大宝这些天的所作所为了如指掌，“坏小子，刚才在菊剑山庄里面是不是又邪性大发了呢？”　　“姨妈，你真是太厉害了！”　　大宝惊奇地看着黄月蓉说道，“我击溃鬼脸恶魔的时候就感觉有什么东西进入了我的身体似的；后来在雪晴小姨那里舅妈莫名其妙的突然出现又突然离去，当时我也感觉又有什么东西离开了我的身体似的，心里空落落的；接下来的事情都像你所说的那样了，我刚刚从菊剑山庄走出来的时候还纳闷，自己最近怎么变得这么邪气而且暴戾了呢？姨妈，你是不是在我身上安装了窃听器还是摄像头，怎么我的事情你如此一清二楚呢？”　　“屁话！”　　黄月蓉啐骂道，“谁要听你看你做坏事呀？我看你是看007看多了！”　　“傻小子，你月蓉姨妈是什么人？还要靠什么窃听器摄像头来掌握行踪吗？再说你身上哪里能够装得下呀？”　　黄雅蓉见姐姐对大宝的态度大有转变，心情也非常高兴地娇嗔道，“这些天干了这么多坏事，活该你毒素发作！”　　随着苏家薛家轩辕家族的女性与大宝的关系被黄月蓉掌握，她和大宝的关系也就不再那么敏感了，姐姐黄月蓉好像也不那么排斥大宝了，黄雅蓉也是心中窃喜。　　“你只有突破了这一关，从羞赧可爱的大男孩到邪气粗暴的坏人再到正直霸道的男人，直到十大神兵一起呈现出来，你就能够打开炎都池秘密，救出你爸爸妈妈来！”　　黄月蓉幽幽说道，提到大宝的爸爸轩辕军，她难免有点淡淡的忧伤浮上心头。　　“姨妈，您知道怎么找到十大神兵吗？”　　大宝激动地问道，“鬼脸恶魔元神既然逃脱了我的身体，现在跑到哪里去为非作歹去了？”　　“具体的我也不知道，只知道你集齐十二季百花谱，十大远古神兵自然就会呈现出来，炎都池秘密也就迎刃而解了！”　　黄月蓉说道，“鬼脸恶魔的元神逃脱之后，迄今没有踪影，不知道跑到哪里躲着去了，虽然最近没有发生命案，可是终究是个潜在的危险，无论附到谁的身上都是一个大祸害！”　　“那就是说我一时半会儿还不能上炎都峰下炎都池搭救父母啊！”　　大宝反问道。　　“凡是欲速则不达，当年沉香劈山救母可不是一蹴而就的。”　　黄月蓉说道，“你只有获得十大神兵才有可能救出他们！”　　“你这些天没人管着是不是又撒欢了？”　　黄雅蓉对着大宝娇嗔训斥道，“我劝你最好离欧阳家族西门家族远一点！还有那个袁雪晴柳琴勤到底为什么帮着鬼脸恶魔害你呢？”　　大宝低着头被雅蓉干妈数落，心中多少都为这突然的变化感到怪异，刚刚还是娇羞温柔的小情人，现在却俨然是一副严厉母亲的姿态，雅蓉干妈这种角色的突然转换还真让大宝一时无法适应。　　大宝这一低头视线刚好停在雅蓉干妈的身体上，只见眼前黄底红花束胸连衣裙下两团雪白坚挺的被压迫得从中间椭圆形开口处挤出一道深深的，在连衣裙下涨鼓鼓的肉感十足。动人的小蛮腰和浑圆的臀部勾勒出曼妙玲珑的曲线，由于坐着连衣裙开叉处，平坦的下肥厚饱满的被勒紧得鼓鼓的，从边上的缝隙处好像还露出了两根芳草。丰腴修长的一双玉腿膝盖粉扑扑的，白嫩的一双小脚脚趾俏皮地从红色高跟凉鞋中探出头来。            
-------454-----轩辕大宝 454章节雅蓉干妈一----------


                　　看到这一些大宝心中不由得热浪翻滚再也顾不上听她说什么了，只是贪婪地欣赏着眼前的美景。　　雅蓉干妈注意到了大宝的眼神脸颊一红，不自然地两手抱胸低声娇嗔道：“臭小子，往哪看呢？小鬼子的料理鱼片还没有吃饱吗？”　　“好了，什么都别说了。”　　黄月蓉对于妹妹黄雅蓉和大宝的眉来眼去视如不见，问道，“雅蓉，我们接下来去哪里？”　　“让他们先回去吧！”　　黄雅蓉娇笑道，“我们去蒸桑拿吧！”　　“桑拿好啊！活血，排毒，减肥，美容，还可以让宝儿放松一下！”　　黄月蓉笑道，命令后面的两辆军车自行归队。　　大宝熏蒸20分钟后已经大汗淋漓，全身红润，整个人都散发着植物精油的芳香，这时发现全身非常的轻松，毛孔都打开了，这不正是享受黄金睡眠的大好时机吗？完全的安静、松软的睡衣，加上细胞都在放松，大宝享受到这些天从来没有过的美妙“身心睡眠”鬼脸恶魔的元神逃到哪里去了附到谁的身上？　　如何才能找到十大神兵？最近要不要再上炎都池去一趟呢？　　雪晴小姨和舅妈柳琴勤为什么会助纣为虐释放鬼脸恶魔的元神呢？　　胡思乱想了一阵大宝的头开始觉得有些晕沉沉的了，随着四周的雾气和滚滚热浪的袭来一股倦意上涌，大宝的眼皮越来越重渐渐的睡着了。迷迷糊糊中大宝仿佛看见自己正被熊熊烈火包围着没有出路，大宝能听到雅蓉干妈在远处叫他，却偏偏说什么也找不到她的身影，急得大宝四处乱转。　　不知过了多久耳畔传来了嘈杂的声音，大宝睁开眼睛发现眼前白茫茫一片什么也看不见了，只能通过声音判断出桑拿室来了不少人，女人居多。　　醒来后大宝发现自己活力充沛，神采飞扬。　　大宝抄起浴袍正打算接着再去找雅蓉干妈，忽然听见黄月蓉的声音传了进来“这是蒸汽浴室，里面还有玛瑙和中药呢，活血排毒减肥，对皮肤特好，咱们进去蒸一下吧！”　　“好吧，也不知道宝儿跑到哪里去了。”　　紧接着那最熟悉也让大宝最兴奋，天籁般的声音传入了耳膜。　　大宝心中大喜精神为之一振，也不忙着走了，端端正正地坐起身来，心中期盼着她们最好能过来。因为大宝知道桑拿室里的凳子虽然不少，但是听声音此时肯定已经所剩无几了，而大宝刚才是躺着的，一个人就占了两个人的凳子，所以她们若是找不到位置很有可能会过来的。　　等了一会就听黄月蓉说道：“你坐这里吧，我去里面看看。”　　看样子外面可能还有个空位，大宝心里一急，暗想怎么不是雅蓉干妈过来啊？　　“原来你在这里啊！”　　拨开浓雾，黄月蓉出现在大宝的面前，看大宝的神情依旧是一脸的清冷，而清冷之中却隐藏着淡淡的羞涩，因为身着泳衣出浴之后的女人美态尽在大男孩的眼前，不由得让她想起当年他的爸爸轩辕军那同样英俊而又火辣辣的目光。　　黄月蓉在白色浴袍下穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里冷艳高傲的美女少将居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，秀发还湿漉漉的，宛如出水芙蓉，贵妃出浴，真是迷人心窍，沟人魂魄。　　大宝尴尬地笑了笑没有说话，挪挪让出更大的地方给她。　　“雅蓉，你还是过来这边吧。”　　值得庆幸的是黄月蓉很显然也不愿意跟大宝坐在一起，回头对着雾气叫起雅蓉干妈来。　　大宝心里这叫一个激动，对黄月蓉顿时好感大增，眼巴巴地注视着前方。在大宝热切的目光注视下，雅蓉干妈手里捧着一小瓶依云矿泉水，如仙女下凡一般分开浓雾俏生生地出现在大宝的眼前。　　黄雅蓉在白色浴袍下，身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的却暴露无余，雪白的，深深的，下面t字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的，没有一丝芳草，光滑洁净。　　“原来你在这里偷懒呢！我还以为你掉到浴池里面爬不上来了呢！”　　黄雅蓉看见大宝笑骂道，“有没有把身上的料理鱼片味道洗干净啊？”　　“我掉到炎都池里面都淹不死，小小的浴池还能淹了我吗？”　　大宝欣赏着姐妹花的泳衣春色，嬉皮笑脸地问道，“姨妈，干妈，你们俩哪个是刚从南海沐浴出来的观音菩萨？哪个是刚从瑶池沐浴出来的王母娘娘呢？我光顾着看两条美人鱼了，忘了自己身上还有鱼片味了！”　　“臭小子嬉皮笑脸的样子，我就知道你狗嘴里吐不出象牙！”　　黄雅蓉佯装生气把俏脸一沉，转身对黄月蓉道，“咱们换个地方吧，这里人太多了，我懒得和这个混小子呆在一起。”　　她就要唱一唱白脸，把做好人的机会让给姐姐。　　“你真的假的和他生气？”　　黄月蓉看了看大宝笑道，“算了，这时间哪都是人，都没地方坐，还是先在这凑活蒸会吧，等人少了再走。”　　年近不惑还没有结婚生子的成熟美妇对于大宝还是有些好感的，以前只是在电脑视频上见面难免联想到轩辕军而有点情绪化，如今真的见面了还是有些慈母的心思油然而生的，再怎么说，大宝毕竟是轩辕军的儿子，而且从小离开父母的怀抱，还是蛮可怜的。　　这句话是大宝认识黄月蓉以来从她口中听到的最动人的一句，大宝不禁向她投去了感激的目光，然而黄月蓉回应大宝的却是一个看破干妈义子暧昧关系的白眼。　　大宝不知道雅蓉干妈是不是要给他创造机会接近黄月蓉，在这个高傲冷艳的少将姨妈面前他还是有点胆怯；黄雅蓉就是要不断制造机会让姐姐与大宝接近来逐步瓦解她对他的成见；黄月蓉开始觉得以前对大宝的反感跟多缘于对他父母的怨恨，现在对他多些了解之后，印象也开始在改观，她看出来妹妹黄雅蓉与大男孩的关系暧昧，可是她心底非常奇怪：难道才十八岁的大宝居然能够克服火云洞的魔力吗？　　雅蓉干妈没有说话看样子像是默许了，待黄月蓉走进雾气之后，大宝急忙献殷勤地又给雅蓉干妈让了让地方，她却连看都没看大宝一眼绷着脸向大宝身边的空位坐去。　　桑拿房内的木椅子在长时间的烘烤下已经变得非常烫手，雅蓉干妈雪白丰腴滚圆娇嫩的刚一接触椅子就惊呼一声跳了起来，大宝看在眼里虽然极力克制却还是忍不住“噗嗤”一声笑了出来，随后马上意识到不妥赶紧憋住。　　“臭小子，就会幸灾乐祸！”　　雅蓉干妈恨恨地斜睨了大宝一眼，只好脱下浴袍放在凳子上，自己却还是不敢坐下去，大宝强忍着笑意不敢看她的尴尬表情。　　“臭小子，你笑，你再笑？”　　看着幸灾乐祸一脸欠揍相的大宝，雅蓉干妈一赌气索性走过来大模大样地坐到了大宝的腿上。　　她的举动或许并未掺杂其他的意思，看起来只是源于平时习惯的亲昵和一些赌气的成分，其实更多是做给姐姐黄月蓉看的；然而突然得到如此待遇的大宝，却有些受宠若惊，仿佛一下从北风凛冽的塞外回到了春风拂面的江南。　　闻着雅蓉干妈丰腴圆润的胴体散发出的淡淡肉香，大腿皮肤传来臀肉柔细滑软富有弹性的质感，大宝更是心花怒放，什么困惑疑虑都抛到了九霄云外，只觉得热血沸腾，忘形之下一只手揽上了她的柔若无骨的纤腰。　　雅蓉干妈打开大宝的手怒道：“别碰我！”　　大宝微微一愕不禁莞尔，心想明明人都坐在我的大腿上居然还说不让我碰，这叫什么道理？当即伸臂再次搂住她，这回雅蓉干妈只是象征性地扭动一体，口中却还是带着怒气道：“干什么？你不是幸灾乐祸笑话干妈吗？一身子小鬼子的料理生鱼片味！”　　大宝心里明白该哄的时候就得哄，不管老婆还是干妈这都是一样的，亲了一口她如剥皮鸡蛋般白皙光滑的香肩陪笑道：“我错了还不行吗？刚才我已经把里里外外都冲了个透，不信你闻闻，再没有日本料理味了。”　　说着把嘴凑了过去，摩擦着雅蓉干妈细嫩的脸蛋。　　“躲开我！”　　雅蓉干妈佯装气鼓鼓地娇嗔道。　　“干妈乖，不生气，不生气啊！我以后要是再碰日本料理的话，你就把我做成料理肉片算了！”　　大宝半撒娇半耍赖地不断在雅蓉干妈白皙柔嫩的脸上磨蹭着。　　雅蓉干妈被大宝死皮赖脸磨得有些无奈了，秀眉紧锁转过身来戳着大宝的额头道：“你再这么不听话看我还要不要你？”　　大宝可怜兮兮地撒娇道：“别啊，我都已经没爹没妈了，再没有干妈的话多可怜啊，你忍心让我又成孤儿吗？”　　“谁家的孩子像你似的？说你是不是为你好？还为了那几个泥轰国鱼片女人跟干妈顶嘴！”　　雅蓉干妈余怒未消地继续抱怨着。　　大宝知道不主动承认错误今天这事是过不去的，只得伸手发誓道：“我保证，保证不会再有下次了！别说泥轰国鱼片女人，就是棒子国泡菜女人，我也再不敢跟干妈顶嘴了！”　　“行，记得你今天说的，我看着。”　　雅蓉干妈见大宝改正错误的态度良好语气终于有些缓和了。            
-------455-----轩辕大宝 455章节雅蓉干妈二----------


                　　大宝忙不迭地点着头，想了想又道：“不过在人前你怎么也得给我留点面子吧？再怎么说我也是个男人，被你当着那么多人骂多没面子啊！”　　雅蓉干妈一听柳眉又竖了起来断然道：“我是你干妈，当多少人说你还不都是应该？有什么丢面子的？”　　大宝凑上去轻吻着她的耳垂柔声道：“谁又知道你是我干妈啊？别人可都当你是我老婆呢！”　　直到此时雅蓉干妈才意识到了大宝过分亲昵的举动所包含的意思了，她本来只想给姐姐黄月蓉做做样子，现在倒是真的害怕大宝欲火大发当众让她出丑，那可就真的麻烦了，她微一欠身想要脱离大宝的怀抱，却被大宝两只手死死地抱住，脸蛋一红只得有些羞怯地继续教育大宝道：“你这孩子总是这么任性，我平时说你多少次了……唔……”　　看着雅蓉干妈娇媚动人的脸庞，和近在咫尺粉嘟嘟有些湿润的小嘴，大宝忍不住凑上去一口吻上了这娇嫩的唇瓣，还在强自摆出干妈姿态的黄雅蓉被这一吻话只说了一半就戛然而止了，整个丰腴圆润的胴体都已经横躺进大宝的怀里。　　大宝努力用舌头顶开雅蓉干妈的牙齿，待小嘴微启之时急忙趁势攻入，寻找着她的丁香小舌，没用大宝多费力气柔滑的小舌头就乖乖地伸了过来，任由大宝吮吸起来。在大宝的热吻之下雅蓉干妈的身子越来越软，刚刚的强势被彻底瓦解了，整个人仿佛已经融化在大宝的怀里一般。　　因为身体重心后置，雅蓉干妈两条玉润白皙的大腿不自觉地分开了，变成骑跨在大宝腿上，这个香艳的姿势更是让大宝兴奋不已，巨蟒慢慢地撑了起来，顶在雅蓉干妈的股沟之间感受着那软绵绵的丰满臀肉，异常刺激。　　雅蓉干妈有所感觉，臀部轻轻扭动了几下，摩擦得大宝的巨蟒传来一阵快感，离开大宝的嘴唇，雅蓉干妈粉嫩的脸蛋贴着大宝的脸不满地低声娇嗔道道：“小坏蛋，刚保证完就不听话了，又动歪念头了。”　　大宝小声叫屈道：“冤枉啊，它可是最听话老实的，不然抱着这么个大美人再不起立致敬那才真是不听话不孝顺呢。”　　雅蓉干妈被大宝的话逗得终于忍俊不止，露出两个小梨涡“吃”地一声笑了出来，在大宝耳边昵声道：“小坏蛋，照你这么说，那我还该感谢它了？”　　他们俩因为怕被别人听到一直都在用耳语对答，这样的低语本就让人听来浑身酥麻，如今雅蓉干妈这样软语温声带点挑逗的语更是刺激得大宝心痒难挡，双臂更加用力将她柔弱的身子紧紧搂住喘着粗气道：“那你现在就来感激它吧，这几天可把它憋坏了。”　　“我才不信呢！你这几天哪里还想得到我呢？”　　雅蓉干妈酸溜溜地娇嗔道，却放任地闭上了美目，身子有意无意地轻轻蠕动了了几下就软绵绵地靠在大宝的胸口上。　　棉絮般的水雾在四周翻滚着，微弱的灯光照在雾气上折射向四方，使整个空间看起来如梦似幻，叫人有种不知身在何处的感觉。　　黄月蓉虽然看不到那边两个人在干什么，可是以她的敏锐听觉却清清楚楚听见了两个人的低声细语打情骂俏，她的心里也约莫猜出来妹妹黄雅蓉故意在做给她看，用两个人亲热缠绵的暧昧关系来刺激她那颗受伤而自闭的芳心。　　大宝虽然不知道干妈黄雅蓉葫芦里面卖的什么药，也不知道黄月蓉为什么放纵黄雅蓉与他的暧昧关系不管不问，可是，他乐得这样不知不觉地在姐妹之间扮演者被主角的角色，虽然有些被动，可是却是绝对的男主角，或许干妈黄雅蓉在导演好戏来帮助黄月蓉解开心结，或许黄月蓉心知肚明也在配合好戏来刺激心扉。　　他胸口的肌肤紧贴着雅蓉干妈光滑如绸缎的后背，又是在这样的温室内以如此暧昧的姿势搂抱着，三魂七魄早就丢了一半，这些头痛的事情干脆就懒得去想，恍恍惚惚地只剩本能了。　　见雅蓉干妈没有抗拒的意思，大宝的胆子也大了起来，两只大手开始抚摸上雅蓉干妈柔嫩光滑的大腿低声坏笑道：“干妈，几天不见是不是又想我了？”　　雅蓉干妈闭着眼俏脸一红啐道：“呸，谁像你这小色鬼，整天总不想好事，满脑子都是乱七八糟的事情。”　　大宝笑道：“可是你现在这么挑逗我，一会发生什么事我可不负责哦！”　　雅蓉干妈被大宝如此一说有些警觉地睁开了眼睛，紧张地看了眼四周，羞赧无比地娇嗔道：“这里是公共地方你可别乱来，实在不行咱们回去再……”　　她这幅如待宰羔羊的神情立时将大宝的兽欲推上了顶峰，况且四周被雾气包裹着本就让人有种安全感，这也更增大宝的色胆，不待她把话说完大宝的一只手已经从泳衣侧面滑了进去握住了雅蓉干妈一只坚挺、饱满的。　　雅蓉干妈没想到大宝说来就来吓了一跳，双手死死抓住了大宝的胳膊阻止着他的进一步侵犯，挣扎着小声求饶道：“好宝儿，别闹！这里不行的……”　　因为着急加上蒸汽浴室本就很热，雅蓉干妈粉白的脖颈此时已经布满了细小的汗珠，好似露水凝结在豆脂上一般，大宝看在眼里的巨蟒又为之坚硬了很多，不自觉地伸出舌头舔了舔雅蓉干妈脖颈上的汗珠，又在她的耳背上轻啄了两口，无视她的抗议另一只手开始顺着细如凝脂的大腿肌肤向双腿之间摸去。　　当大宝的手来到热乎乎的双腿之间时，雅蓉干妈大腿一用力将大宝的手紧紧夹住，口中低声讨饶道：“好儿子，别闹了，听话。”　　因为她现在必须两只手分开来阻止大宝，这样一来就抵抗反而显得更加无力了。　　大宝的欲火已经完全被撩拨起来那里还能收手，凑上去低声在雅蓉干妈耳旁道：“晚了，现在谁也不能让我把雅蓉干妈你这只小羊羔放开了，你今天算是遇到坏人了。”　　雅蓉干妈挣扎着还想要挣脱大宝，却怎么有大男孩的力气大，大宝紧紧搂住雅蓉干妈的纤腰，上面的手已经捏起了挺翘的小，下面的一只手则伸进了泳衣里摸到那已嫩滑的花瓣。　　雅蓉干妈的果然很敏感，大宝只轻轻一碰触，她的身体就颤了一颤发出一声细若游丝的轻吟，大宝的手在娇嫩的中抚摸着，湿漉漉毛茸茸的渐渐流出湿滑的液体，大宝明显感觉到珍珠在他的不断抚弄下逐渐硬挺了起来，更多的液体也顺着他的手指缝流了出来。　　随着大宝不断深入的爱抚，雅蓉干妈的抵抗力正一点一滴地慢慢被瓦解掉，身体已经再难支撑，只得软绵绵地靠在大宝的胸口上喘着气。　　“干妈，你越来越敏感了啊？”　　大宝咬着黄雅蓉白皙娇嫩的耳垂低声调笑道。　　听到大宝的问话，黄雅蓉不由大羞，肌肤上的诱人晕红更加酡美醉人，被迫分开的股问又是一阵湿濡，好不容易内靠双腿，才能勉强夹挤住那泉水淋漓的幽谷，可双手被小混蛋搂住，却是无法遮掩胸前春光，光思及此便不由又是一阵湿润火热。　　便是在蒸汽迷雾中没法看到，黄雅蓉也知现在的自己是怎么一副诱人模样：浑身上下除了泳衣勉强遮住三点外几乎寸缕不存，那丰润动人的曲线毫无保留地展现出来，尤其在紧张之下，本来莹若白玉的肌肤愈发酡红，微微拱起的腰，让胸前的傲人峰峦更骄傲地凸出，完美的椒乳与不完美的乳蕾在泳衣下几乎无法掩藏，一双长腿在紧张的心思下不住颤抖，连幽谷都夹之不住，里面的湿濡一滴一滴地溢将出来，染的大腿上一片艳光，她甚至可以感觉到臀股下的湿意，还有体内贲张的。　　“雅蓉，你有没有告诉宝儿以后对那个山庄还要多去几趟等待那人到来吗？”　　这时黄月蓉的声音突然从对面传了过来。　　“哦……好啊！”　　雅蓉干妈努力使声音看来平静地回答着，然后低声对大宝说，“这次为了救你没有办法只好打草惊蛇了，不过，他们也是心知肚明，静香早晚都会亲自出马的。你以后还要多去几趟，等待藤泽静香的到来！”　　“藤泽静香？”　　大宝重复道，手指轻轻使劲捏弄着雅蓉干妈的珍珠。　　“菊花皇朝的皇后藤泽静香，当年也曾经是你父亲的追求者。”　　黄雅蓉娇喘一声，低声说道，“菊花皇朝对于炎都池宝藏也是势在必得，我们就是再打草惊蛇，只要不把他们驱逐出境，他们是不会轻易放弃的。”　　“藤泽静香当年也是我爸爸的追求者？”　　大宝惊诧道，“那不会真的……卖糕的，我的脑子都快成浆糊了！”　　从李茹萍到慕容芳琼再到黄月蓉等人，都是在说他爸爸轩辕军当年真正喜欢的女人是她们，而不是他妈妈袁雪妃，这个本身就比较让他头痛；如今那个菊花皇朝王妃居然又说他是他爸爸轩辕军与皇后的私生子，而不是袁雪妃的亲生儿子，现在黄雅蓉证明了皇后当年也是爸爸的追求者之一，他的头立刻就大了，他把宫藤美惠王妃的话对黄雅蓉简单讲了一遍。　　“不可能！你听她们胡说八道呢？”　　黄月蓉也听到了，立马气呼呼地一口否决，心底暗骂小鬼子无耻之尤，说起当年阿军爱人就是怎么轮也轮不到你们菊花皇朝的女人，不禁幽幽说道，“你妈妈就是袁雪妃，这一点绝对没有疑问的，我现在恨意少了许多，更多的只是嫉妒罢了。也许造物弄人，要不是我是寒冷如冰，你爸爸早就属于我了，而你也就是我的儿子了……”            
-------456-----轩辕大宝 456章节雅蓉干妈三----------


                　　“姐姐，别提那些事情了！”　　黄雅蓉转过头来在大宝耳旁低声调笑道，“小坏蛋，如果这是那样的话，我姐姐就是你的妈妈了，而我也就是你的亲姨妈了，看你还敢这样欺负我吗？”　　“为什么不敢？”　　大宝坏笑道，“那样的话不是更加刺激吗？好雅蓉，这不叫欺负，这叫疼爱！”　　他的色手更向里面突入了些，那纤细柔软的肤触，让黄雅蓉不止幽谷，连口中都渴了。　　亲身经历过，不止知道宝儿的床上本领之威，更清楚他那巨蟒是如何坚挺强壮，绝非自己丈夫贾伦森可比。只是小坏蛋一上来就直迫重点部位，手法之娴熟精确，显然是打算在上身前便诱得自己春情荡漾，好能显示他威无限，闭上双目，感觉倍加敏锐的黄雅蓉如何受得住？竟压抑不住地呻吟出声，比先前更加纵情。　　“其实蒸桑拿最好的季节是冬天，外面飘着雪花泡在温泉里才舒服呢。”　　黄月蓉显然听到了妹妹的动情呻吟，她耳热心跳，禁不住转移话题说道，也想藉此来转移自己的注意力。　　“是吗……很好啊……”　　黄雅蓉一边忍受着大宝的侵犯，偏偏还要故作镇静地和对面模糊不清的姐姐黄月蓉对答着，她的这个样子更是在感官上和心理上都对大宝形成了最大的刺激。　　黄月蓉知道黄雅蓉此刻正在心猿意马春心荡漾，并没有继续谈话的兴趣，她也就此沉默下来，这时不知是谁按了浴室里的喷雾按钮，一阵水雾喷了下来，还没等到地上就被蒸发成热气飘散开来，一时间满眼雾气除了眼前的事物什么也看不见了，大宝和雅蓉干妈仿佛一同到了一个与世隔绝的白色世界，而大宝浑身的血液也随着浴室的温度开始沸腾起来。　　现在除了怀中的雅蓉干妈大宝已经再看不到别的东西，只有耳中传来身边人或低声或高声的对话，依稀还能分辨出有个老人正在口若悬河地在讲述着养生之道。　　然而谁又知道就在他们的身边，正有一个干儿子的色手伸进了干妈的，玩弄着雅蓉干妈那湿漉漉的，而这个本想要教育儿子的干妈却只是娇软无力地靠在儿子身上，任由干儿子的手在自己美好的上放肆地去探索那本不该是他来触碰的地方，却丝毫没有抵抗的意思。　　只是黄雅蓉却没有想到，自己因为保养得宜，肌肤本就年轻水润，体内的刺激又在和大宝红杏出墙以来的床第缠绵中愈发深刻，早已使得自己的肌肤敏感数倍，此刻目不见物，肌肤的感觉愈发敏锐，再加上口中声轻吐，几方交煎之下，体内愈旺，没叫得几声黄雅蓉已发现不对，自己虽仍羞意满满，体内的欲火却只有更旺，幽谷愈发的空虚难忍，若大宝趁这机会进来，在这蒸气室公共场所里当着姐姐黄月蓉的面就对她上下其手胡天胡帝，此刻她即便不想牺牲自己也不可得，就算早有准备，自己变成了这样仍令她羞赧万端怯怯不已。　　可惜事已至此，就算黄雅蓉还想反抗、还想挣扎，身子却已如猫儿一般，在大宝温柔的爱抚下软化了，一点力气也运不起来，更不要说便克服了大宝的双手，也还得先挣开四肢的搂抱纠缠才成。　　她樱唇微启，无力地喘息着，身子在大宝的抚爱下不住颤抖，却已渐渐弛缓了紧张，取而代之的是一身火热，以及的期待，弓起的纤腰早已离开他的大腿，在空中闪耀着波光。　　“好雅蓉干妈……你已经……很湿了呢……”　　大宝咬着黄雅蓉白皙娇嫩的耳垂低声调笑道。　　大手轻搁在黄雅蓉股间，指尖若有似无地轻顶着那火热的谷口，只觉幽谷中不住外涌的湿热将自己的手指不住濡湿，大宝不由心动：“都湿透了……”　　“嗯……坏……小坏蛋……啊……别……那里不……不可以啦……呜……”　　黄雅蓉拼命压抑着不让自己呻吟出声，可是还是按耐不住低声娇喘嘤咛。　　被大宝的手指逗得连泪水都流了出来，可那使坏坏的手指却是不肯深入，只在幽谷口处作着文章，令黄雅蓉身心都在欲火的煎熬中哭喊，却是期待不到满是充实的机会。　　她虽也知道愈动情接下来便愈快活，尤其现在自己的胴体要被这个小坏蛋当着姐姐黄月蓉的面享用，心中对大宝那股怨气只怕不是那么容易消散，愈是情热愈能压抑自己的不愿，但大宝的手段，对她而却是太热烈了些。　　“别……别这样……哎……干妈……干妈受不了了……唔……”　　黄雅蓉在大宝耳旁低声软语哀求道。　　“好干妈，愈受不了，后面才会愈舒服……”　　大宝笑道。　　感受着黄雅蓉幽谷里饥渴的吸吮，即便指尖只在谷口处轻捻，仍能感受到那火热的需求，大宝不自觉地戏谵着她。　　黄月蓉在不远处却听得真真的，只是话儿入耳，虽觉大羞，但她毕竟是年近不惑的成人，却不由得有种渴望从心中升起，以往自己也梦想着有朝一日也能在轩辕军手下，也如现在的黄雅蓉般娇声求饶，直到被他剑及履及，征服到没一寸毛孔不在他快乐啼泣为止，那种春梦中的快乐直到现在仍在心中驱之不去，令她不由更加蠢蠢欲动，想看看妹妹黄雅蓉是不是能够忍耐到最后，大宝是不是真的有本事克服“火云洞”更想亲身试试，轩辕军的宝贝儿子，传说中的大萝卜，百花谱的主人，这个小坏蛋大男孩温柔又可恨的折磨女体，会有什么样的快感传出来？　　“别……别这样……哎……好宝儿……你……啊……停……停手……干妈要……要被你玩坏了……唔……讨厌……好坏……你月蓉姨妈看着呢……干妈……求求你……别……那里不可以……哎……你知道……再那样……干妈会……会在这里泄出来的……”　　黄雅蓉压抑不住在大宝耳旁低声软语求饶道，在大宝的纤手挑抚爱怜之下，黄雅蓉只觉身子愈来愈热、愈来愈软，半浮起来的娇躯不住颤抖着，莹莹香汗与幽谷中奔腾的泉水不住飞溅，透过重重蒸汽迷雾，在大宝眼前映出虹光烂漫，说不出的美丽。　　只可惜制造出如此美景的黄雅蓉自己，却被蒸汽白雾遮掩着双目无法看到，只能娇媚无力地扭摇着纤腰，无力地拱起，让那傲挺的美峰在泳衣包裹下不住弹跳舞动，展露着女体的无穷魅惑，连带着口中娇喘求饶，如焚、娇柔可怜的模样若给丈夫贾伦森看到，不气得满口喷血死去活来才是怪事！　　黄雅蓉只觉身上的火热在大宝的百般挑弄下愈来愈火辣，烧得她体无完肤。虽说每寸肌肤都在欲火的烧灼下，享受着那既火热又温柔的残酷对待，幽谷里头却是愈发饥渴，却始终得不到男性的慰藉，大宝的手指虽然粗长，偶尔也偷渡进去勾挑几下，却是比他那硕大无朋的巨蟒远远不及，又如何能解得黄雅蓉体内那无穷的饥渴？　　黄月蓉面红耳赤娇躯滚热之中也听得清爽，终于，妹妹黄雅蓉极度压抑却又荡气回肠的婉怡呻吟起来。　　而黄月蓉此时整个人在大宝的手下曼妙地崩溃开来，娇喘连连地打着颤，背心整个后仰，将幽谷尽情突出，激烈的泄意让幽谷中的泉水飞溅出来，隐隐然在酡红的股间映出了彩虹，美得不可方物，只可惜黄雅蓉自己却只能在黑暗中喘息着。　　等到她整个人瘫到桑拿椅上时，黄雅蓉只觉整个人都虚脱了，即便是以前与大宝在床上相好，幽谷被充得满满实实，都没泄得这般舒服，好像所有的想法、所有的矜持抗拒，都随着的欢快倾巢而出，一点都没能留在体内。喘息之间她心中隐隐悲泣，难不成是因着自己渴想着被这个小坏蛋大男孩荡的玩弄，才会让自己如此销魂，攀上如此难以想像的高峰吗？　　雅蓉干妈被大宝上下其手的抚摸娇喘声难以控制地逐渐变大，大宝怕引起别人的注意只好放缓了手上的动作，将雅蓉干妈的身体重心移到一条腿上，腾出一只手来从游泳裤边上把他早已坚硬如铁被禁锢多时的巨蟒掏了出来，贴上了雅蓉干妈丰腴滚圆柔软白嫩的美臀上。　　雅蓉干妈柔嫩的肌肤遇到大宝热乎乎的巨蟒，就像被烫到一样身子惊得一颤，随即以大宝想象不到的速度，慌忙地用小手去抓大宝的东西。可能是因为水汽和汗液的缘故雅蓉干妈一抓没能握住大宝的巨蟒脱了手，巨蟒被她这一拨弄扑楞楞一动，“啪”地一声敲打在她的美臀上，吓得雅蓉干妈轻呼出声。　　看着她慌乱的样子大宝不禁失笑道：“很滑吧？”　　因为大宝这次没有压低声音，所以浴室内每个人应该都能听见，雅蓉干妈瞪着一双漂亮的大眼睛扭过头惊愕地看着大宝，一副惊慌失措的样子。　　大宝继续若无其事地道：“沾了水就是很滑不容易拿住，把手擦干净再试试。”　　这回不等雅蓉干妈开口对面的黄月蓉，在心底娇喘了一声，故作不知地答话问道：“雅蓉，你们拿什么呢？”　　“哦，大宝不小心把水弄掉了。”　　机智的黄雅蓉在最短的时间内急忙找了个理由搪塞过去，小手却还是伸到背后握住了大宝的巨蟒。　　“哦，要不你先给我吧，我手干帮你拿着！”　　黄月蓉促狭地笑道，在这个时候捉弄妹妹黄雅蓉也是一种别样的刺激。　　大宝一听这话忍不住再次笑出声来。            
-------457-----轩辕大宝 457章节雅蓉干妈四----------


                　　只听雅蓉干妈答道：“不……不用了……我拿到了。”　　说完回过头来责怪地瞪着大宝，握住他巨蟒的芊芊玉手晃了晃，那秋水般的明眸里满是惊慌和羞愤，粉白的脸蛋上也是绯红一片，看到这个眼神大宝才忽然有些明白，原来她是怕被别人看见他的巨蟒，完全不是大宝想的那样。　　不过巨蟒这样被雅蓉干妈柔嫩的小手握着，却也让大宝这个压抑许久的小兄弟得到了些许安慰，他一脸得意任由她握着巨蟒，又把手伸进了泳衣重新握住那让他爱不释手的圆润，并悄声在雅蓉干妈耳边挑逗道：“干妈，你还真护食，自己的东西说什么也不让别人拿。”　　雅蓉干妈被大宝这样一说真的是又羞又窘，拦也不是，放手也不是，扭捏着在大宝怀中不知如何是好。　　“干妈，如果你当年也是我爸爸的追求者的话，如果有机会的话，有没有可能我或许也是你的儿子呢？”　　大宝低声调笑道。　　“那也说不准呢！当初我还小，没有好意思追你爸爸，否则……”　　黄雅蓉喘了一口气反过来调笑道，“谁说你不是我的儿子了？明明就是我生下了你寄养在稷下村的嘛！傻儿子，不上路，还一口一个干妈叫着，不认亲妈真是不孝之子啊！”　　“不会吧？”　　大宝笑道，“那你岂不是18岁就生下我了吗？不符合婚育年龄哦！”　　“那又怎么了？古代的女人16岁14岁就结婚生孩子呢！”　　黄雅蓉娇笑道，“傻儿子，快点认亲妈！”　　“你敢确定我真是你生的？”　　大宝咬着黄雅蓉白嫩的耳垂低声调笑道。　　“那有什么敢不敢的？你就是我生的怎么了？”　　黄雅蓉不知是计顺口接道。　　看见猎物自己走入了陷阱，大宝心花怒放，忽然觉得这种只有两人听得懂的谜语实在有趣，忽然大声道：“妈，我想回老家。”　　雅蓉干妈听大宝突然提高了声音大凛娇叱道：“臭小子，好好的回家干什么？”　　大宝一语双关地坏笑道：“回去看看生养我的地方啊！”　　这一句话只气得雅蓉干妈狠狠地在大宝腿上掐了一把，嘴上却故作镇静地道：“等有空我陪你回去。”　　心里却知道上了这个小坏蛋的当了，自己承认是他的亲妈，那么以前多次欢好不就是货真价实的了吗？而他不是已经多次重新回到生养他的地方而且战斗多次了吗？　　大宝又压低了声音撒泼耍赖道：“妈，我现在就要回家啦！”　　雅蓉干妈把脸一板扭过头来压着声音道：“你再胡闹我真生气了。”　　虽然她极力想要摆出一副吓人的样子，却怎么看怎么让人觉得柔媚动人，而且大宝抚摸着她的手传来的感觉却是她另一张嘴诉说的截然相反的意思。　　大宝刚想再凑上前去逗逗她，忽然看见面前雾气中人影晃动，好像正有人向他们走来。虽然这只是电光火石间的事，但是大宝却意识到了此时再要整理衣服只能搞出动作更加引起对方的注意，只好停下了动作。雅蓉干妈也同时发现了危险的靠近，心有灵犀地与大宝采取了相同的举措。　　此刻大宝的一只手还在泳衣下面握着雅蓉干妈的一只，另一只手还停留在雅蓉干妈的双腿之间，而雅蓉干妈的小手也还紧紧地握着大宝的巨蟒，他们俩就这样保持着这个动作静静地看着来人，时间在这一刻好像凝固住了。　　身体虽然停止动作，大宝的大脑却在飞快地运转着。他已经注意到，在他和雅蓉干妈的左边是一些外面人拿进来烘烤的浴巾，右边则是几件随意堆放的浴袍，可以断定来人的目标必是其中之一。可问题是若他走左边还好办，要是他来到右边，只要一侧头就可以清楚地看见雅蓉干妈握住他巨蟒的手，以及他伸在雅蓉干妈粉的手。　　先是在炎都池畔的亲吻缠绵，之后是在宾馆的越轨激情，还有轿车里面的亲热，现在却是在公共浴室的爱抚，回想与雅蓉干妈发生关系以来，除了在宾馆里面之外，几乎每次他们都不是在完全封闭的空间下进行的，即使在宾馆里面的也是大开着窗帘，似乎在这种开放的危险环境下与雅蓉干妈亲热总是能带来更大的刺激获得更多的快感，在这电光火石之间大宝竟突然意识到自己似乎已经迷恋上这种危险游戏了。　　由模糊到清晰走过来的是个年轻女孩，看样子在十七八岁的年纪，身上穿着一件墨绿色的连体泳衣。这件泳衣的用料真的很节省，款式也非常新颖，只是在胸腹之间用一个小圆环连接着胸罩和底裤的布料，从正面看过去形成两个相对的三角形，若没有这小小的铁环连接这简直就是一件不折不扣的三点式。　　看着女孩刚刚发育成熟的身体半遮半掩地展露在眼前，大宝那本就欲火高灼的巨蟒本能地挺了挺，随即马上感到雅蓉干妈握住巨蟒的芊芊玉手紧了紧似在对大宝警告。　　在大宝和雅蓉干妈提心吊胆地注视下女孩竟然来到了他们俩的右边，这一刻大宝的心已经提到了嗓子眼，两只眼珠子都快瞪出来了。　　女孩不紧不慢地拿起一件浴袍看看没干又放了回去，继续挑选着。大宝瞪眼看着这个突然闯入他们世界的女人，心中暗自祈祷着她千万不要抬起头来，只要她一转身他们就可以马上把各自的手收回来了。　　雅蓉干妈握着大宝巨蟒的芊芊玉手此时也渗出了许多汗液并有些轻微地颤抖，这时大宝伸在雅蓉干妈的色手上忽然传来了更加湿热的感觉，大量的春水顺着他的指缝渗了出来，雅蓉干妈直羞得急忙更加用力地夹紧了大腿。　　大宝心中暗想：“原来雅蓉干妈在这紧张的时刻竟也兴奋起来，可见他们母子的感受是相同的，或许在他们心底都有一种将这种行为展现给世人的吧。”　　想着想着大宝忍不住用手指轻轻扫了一下雅蓉干妈湿润的幽谷甬道口，引得她娇躯一震。　　女孩又翻了一会，这才选定一件比较干的浴袍起身离开，可就在她起身转身的这一刹那，视线无意地从他们身上一掠而过时，大宝清楚地看到她的身子明显地滞了滞，随后把头一低慌忙走进雾气中去。大宝心中一紧暗想：“她看见了什么？”　　随着这个念头的升起巨蟒也不自觉地抖了抖。　　直到女孩的背影完全消失大宝和雅蓉干妈这才松了一口气，大宝能清楚地听见他们彼此怦怦地心跳声，温室的刺激、的刺激再加上紧张的刺激，大宝和雅蓉干妈在这三重刺激体的血液都已经沸腾到了，他甚至感觉到身体有一种酥麻之感，大脑也有些眩晕。　　就在大宝刚要将手收回来的时候，雅蓉干妈比大宝的动作更快一步，迅速地拽过一旁自己脱下的浴袍搭在腿上盖住了他们的。　　她的这个动作简直让大宝欣喜若狂，因为大宝知道若是她想要就此结束这个危险的游戏完全可以立刻起身从他身上离开的，经过了刚才的一场虚惊他想他是不会继续用强了。　　可是雅蓉干妈并没有这么做，她只是用浴巾来遮挡，这个动作无疑是对大宝进一步采取行动的纵容，大宝更加确定她像他一样被这种刺激的危险游戏吸引了，现在再也没有什么能将他们分开了，箭已经在弦上不得不发。　　雾更浓了，情也更浓了，像是为了配合他们俩，人们的说话声音忽然小了很多，浴室里难得地出现片刻的安静。这种静谧也使得被蒸汽包裹的大宝和雅蓉干妈更加忘情了，他们重新回到了这种“与世隔绝”的状态半晌谁都没有动，依旧保持着先前的动作。　　大宝却在此时乘着蒸汽白雾遮人耳目之下再展攻势，正张口喘息的黄雅蓉只觉胸口一窒，大宝的唇舌竟已封了过来，那灵巧的香舌不住缠卷吮吸，勾得黄雅蓉的小香舌不由自主地迎了上去，与她一起在口中舞动缠绵，吸吮着所有能吸吮的芬芳甘甜，一点一滴都不肯漏失。　　大宝的动作虽轻巧，加上黄雅蓉方才泄的欢畅，照说该没这般快又起欲，但也不知是因为体内火云洞的威力已太过强盛，一点经不起挑逗，还是大宝所用的技巧太过高明，黄雅蓉虽周身酥软乏力，似是连一根手指都动弹不得，可唇舌交缠之间，竟觉得腹下那熊熊烈火又烧了起来，口中丁香暗度间虽是甘霖互换，对体内的燎原之火却是一点没有熄灭的效果，反而似火上加油一般，烧得愈发热烈，嘤咛之间黄雅蓉被快感弄得恍惚了，昏昏沉沉中只能体现出需求的本能。　　本来之后，便是胴体最为敏感美丽的时刻，只是通常对象也同登极乐，便有万千渴望也难施展出来，但现在的黄雅蓉，却被大宝巧妙温柔的挑弄之下，敏感已极的肌肤被逗得欲火狂烧，酒红色的红晕在白嫩的肌肤上不断扩张，香汗不住泛出，弄得整个人都湿漉漉的，犹似刚从水中游起来一般，湿润的肌肤感觉更加敏感，在她的纤手抚玩之下，不住颤抖着的狂野。　　正当迷惘晕茫之间，黄雅蓉陡地娇躯一震，一双饱挺高耸的美峰，已被一双手托罩起来，即便晕茫昏沉若黄雅蓉，也知是大宝准备动真格的了，身体本能地还有一点抗拒的理智未泯，却被大宝压住了头脸，加上四肢被搂住，过的身子商软，一时间也只有任大宝为所欲为的分儿。　　对上大宝这老于此道手法娴熟的小坏蛋，所争的也不过分寸时光，黄雅蓉这一酥软，登时给了大宝下手的大好机会，黄雅蓉只觉自己的双乳，在他的魔手下被揉被捏、又托又捻，也不知他使了什么手段，本就敏感饱满、是黄雅蓉身上最大要害的双峰，动情的程度数倍升高，不过喘息光景，揉搓把弄之间，黄雅蓉已软得再没了力气，连骨头都似酥了，只能任那魔手在乳上尽情使坏。            
-------458-----轩辕大宝 458章节雅蓉干妈五----------


                　　只见他大手把玩之间，种种酥麻酸快自乳上直袭而来，透得黄雅蓉心都酥了，她也知道便是再三贞九烈的女子，碰到了自己这状况，在大宝这等老练的挑逗功夫下也得乖乖称臣，何况她是早就食髓知味红杏出墙的过来人，而且早有心思，想藉着在姐姐黄月蓉面前牺牲自己，解开姐姐多年困惑的心结，不禁半推半就欲拒还迎。　　本来美妇那多变的心思，便是男女间最重要的下手之处，一旦春心荡漾，便是天生石女也会将男人的挑逗手段全盘尽收，更何况黄雅蓉原就是狼虎之年，体内又有火云洞作祟，再加上早就已经郎情妾意，才刚刚又被大宝逗到，脆弱的防线被大宝一冲就垮，也就顾不上这里是公众场所了，只觉酥胸被他魔手把玩之下，虽有种被玩弄于股掌之间的不悦，可那的快乐却愈发昂扬，令她不由软绵绵地娇吟起来。　　一边感觉着那魔手技巧熟娴地挑弄着自己的，承受着那自乳而入、转瞬间便行遍周身如虫行蚁走般的酥麻滋味，黄雅蓉柔弱地压下了被这小坏蛋在这里公众场所玩弄的羞赧难为情，专心在的快乐之上，一边觉得坚挺傲人的双乳，在他的玩弄之间不住变形，时而高拉时而紧压，却是一松手便弹回了原状，在他眼前展现着傲人的弹性，而大宝一时间却也管不到其他，只专心玩着这怎么也玩不厌、充满弹性与诱惑的峰峦。　　口中极力压抑着嗯嗯啊啊地直喘，可一来胸前传来的感觉太过强烈，让黄雅蓉别说嗔骂，便连抗拒的语也出不了口：二来大宝正温柔周延地覆盖着黄雅蓉唇舌之间，一边对她予取予求，撩弄着满腹情思，一边也搞得黄雅蓉开不了口，这市长夫人只觉自己在小坏蛋大色狼越来越高超娴熟的吻技和手法玩弄下逐渐融化，火热的娇躯愈来愈热、愈来愈软，只瘫在他大腿上，享受着他愈发无礼的深刻侵犯。　　才刚被大宝的柔软手段逗得情思荡漾的美胴，此刻被他狂野无礼的玩弄，强烈的反差却是一般效果十是，将黄雅蓉才刚泄过的娇躯，又迫上了的波段之中。　　“雅蓉，我看你在这个小坏蛋手下能够支持到什么地步？”　　黄月蓉心底娇喘一声，传音入密对妹妹黄雅蓉调笑道。　　“姐姐，我也没有办法呀！这个小坏蛋越来越厉害了，我真的控制不住自己了！”　　黄雅蓉一边恨着自己的肌肤为何如此敏感，对这小坏蛋的手段全盘接收一点不留，一边却不由自主地享受着被他无情玩弄的滋味，由于大宝干过矿工，大手那粗糙的触感，令双乳不住颤抖，仿佛有股火从体内窜出，将双乳逼得更高更挺，更敏感地承受着他的亵玩，就连她那不甚满意的乳蕾，也变得敏感无比，将他的威尽情吸纳进来。　　在大宝的玩弄下，黄雅蓉莹然如玉的肌肤，早被欲火灼得酡红，满湓着想被污的烈焰，更在大宝的手中不住变幻形状，每一下揉弄、每一次捏捻，都拨动着她的心弦，拨得黄雅蓉怎也平静不下来，只觉自己在他手下已化成了一滩水，随着他的动作荡漾飘摇，被欲火烧得湿漉漉的。　　好不容易大宝终于结束了那似要将她胸中空气全吸出来的长吻，口舌终得自由的黄雅蓉非但没能抗拒，反而是身不由主地娇喘出声，就算明知这样是在引诱大宝对自己动手也顾不得了，她的是那么美丽、反应是那么直接、需求是那么饥渴，为什么这一向急色的小坏蛋现在还能忍得住不占有自己？　　终于大宝先抽回了手，双手轻轻托了托雅蓉干妈丰腴滚圆的美臀。让大宝很意外的是雅蓉干妈居然很配合地欠起了身子，双腿微微分开让他的巨蟒能够停留在她的股沟之间。与雅蓉干妈突破禁忌以来这是她第一次表现出主动的配合，大宝心中大喜巨蟒更是粗大了一圈。　　此时雅蓉干妈的泳衣底部已经被大宝拉向了一边，饱满湿润的已经完全暴露在空气之中了，直接与大宝的巨蟒进行着零距离的接触，这种肉与肉的触碰使大宝充分地享受到了两性之间真实而美妙的快感。　　“宝儿，不要在这里吧？”　　黄雅蓉嘴里低声软语哀求道，心底却又默默期待着就在这个公众场所尤其是在姐姐黄月蓉面前享受一下异样的刺激。　　“好干妈，现在我们还能控制得了自己吗？”　　这神态庄严、宛若仙子下凡的美妇，此刻已是大宝手中的俎上肉，他岂会让黄雅蓉有清醒的机会？　　只听得黄雅蓉压抑不住一声娇吟，娇躯无法自拔地弓起，他在乳上玩弄的手猛地加大了力气，抓揉掐捏之间，虽有些微微的痛，但在满腹的欲火映衬之下，那痛却显得如此美妙，令黄雅蓉压抑不住娇吟呼痛之间，却更期盼着接下来的云雨疯狂，这种无法形容的感觉，让黄雅蓉差点昏了过去。　　昏茫之间，一股灼热的触感突地从股间涌上，黄雅蓉不由娇躯一震，樱唇微张间却是叫不出来了。那触感她也不是没有尝过，只是先前大宝温柔抚摸挑逗带来的感觉远没有现在这般强烈滚烫，更不用说她也从没有像现在这样高炽，肌肤的感觉湿腻中愈发敏锐。　　尤其大宝这个小坏蛋也真不是这般好相与的，他的巨蟒虽已是箭在弦上，却是始终不发，只用那灼热的部位，在她股间轻轻厮磨，用那火烫轻薄着她，甚至还轻轻蘸上黄雅蓉热情的流泄，似有若无地轻薄幽谷，令她愈发颤抖难休。　　“呜……”　　“雅蓉，你现在觉得对得起贾伦森吗？”　　黄月蓉传音入密适时地问道，她要用这个刺激一下妹妹，也算是对她的一个小小打击，她却不知道这样反而更加刺激了妹妹的快感。　　“好姐姐，这个时候不要提他了，好吗？”　　知道很快的他就要占有自己，用那巨蟒令自己当着姐姐黄月蓉的面红杏出墙，黄雅蓉一边羞赧难为情，却也一边心花怒放。　　雅蓉干妈感受到大宝火热粗硬的巨蟒抵在，连呼吸都已经屏住了，双腿颤抖着，看样子想要坐下去却又有些犹豫。　　大宝透过重重白雾仍然可以清晰看见，手里雅蓉干妈浑圆白嫩的臀部已经渗出了很多汗液，在柔和的光线下整个臀部泛着莹润的光泽，好似一个去皮拨开熟透了的水蜜桃。这种只属于成人的肉感圆臀绝不是青涩的小姑娘可以比拟的，光是看着就让人恨不得咬上一口。而一想到这个美丽的容器曾经一度是贾伦森市长的专属禁地，虽然还没有真正，但是这样美妇的刺激已然让大宝心情激荡。　　大宝轻轻挺了下腰，用蟒头分开了两瓣含苞待放的小花瓣，抵在了温热的上并小心翼翼地摩擦着。此时雅蓉干妈的就像呵着热气的小嘴一样，向大宝叠头喷吐着热气，同时涂抹着晶莹透明的液体，很快大宝叠头就被液涂满变得油光发亮。　　她颤着身子，用最为敏感的玉腿内侧，去承受、感觉着他的形状、他的火热，里那渴望的需求，也呼应着他的侵犯，正火热地烧灼着她的身心。　　努力不去想背叛丈夫贾伦森的罪恶感，不去想自己即将面对的是小坏蛋的公众场所侵犯蹂躏，黄雅蓉专心在的快乐上头，而她的努力也很快就有了成效。那在中的渴望，驱策着她的胴体更加亲密地接受他的爱抚，轻挺之间，把她的需求表露无遗。　　很快黄雅蓉就发现，欲火已超出了自己的控制，现在就算她还想念丈夫贾伦森、还想要抗拒，也为时已晚，已被诱发的再也无能为力了。　　连黄雅蓉都知道这一点，正和她亲密厮磨的大宝哪会不知？就在黄雅蓉被体内烈火烧得不住娇吟之时，大宝那甜甜的嘴唇又已覆了上来，饥渴地与黄雅蓉香唾交缠、香舌卷吸，同时正贴在股间的巨蟒，也对她的幽谷发起了攻势，顺着她的湿润，一点一点地攻了进去。　　雅蓉干妈手里抓着浴袍遮挡身体，双腿一直处于一种马步的姿势支撑着身体本就有些吃力，如今被大宝这一番摩挲挑逗她的两条白嫩的大腿已经有些发软，渐渐瘫软了下来。随着她身体缓缓地下落，大宝的巨蟒也在一点一点地进入雅蓉干妈温热潮湿的。　　当雅蓉干妈身体重新坐回大宝的怀中时，大宝那久旷的巨蟒终于再次进入了那片温暖如春的桃花源，他不由得舒爽地打了个冷颤。而在大宝的一瞬间雅蓉干妈的身体也随之一颤忍不住轻吟出声，脸上表情极其复杂，似痛苦似享受，两只白白嫩嫩的小脚也踮起脚尖踩在大宝的脚脚背上，十个小脚趾奋力地张开又收紧。　　“好干妈，还是这么火热，不愧是火云洞啊！”　　大宝做梦也想不到这几天没有光顾的干妈黄雅蓉幽谷，小别胜新婚竟然是在这种情况下进入的，兴奋之下腰部就要开始。　　大宝刚一动雅蓉干妈忙又撑起身体，用力捏着大宝的大腿低声道：“先……先别动……太……太大了。”　　雅蓉干妈的因为她绷紧的身体而显得更加紧窄，幽谷甬道壁也随着她的呼吸不停地收缩着，紧紧地箍着大宝的巨蟒非常舒服，尽管大宝很想赶快以得到快感，但是为了不让雅蓉干妈觉得难受他还是停了下来。            
-------459-----轩辕大宝 459章节雅蓉干妈六----------


                　　虽说当着姐姐黄月蓉的面心中仍有些许难为情，但现在的黄雅蓉却已无法保持理智，专心去思索着这问题了。小坏蛋大色狼那巨蟒已兵临城下，幽谷都已感受到它的火热，既羞耻又渴望的迫切，已令黄雅蓉全然无法自主。　　欲的手段是激烈的，正等着将她生吞活剥，索性放松了自己的黄雅蓉只觉那巨蟒是如此可爱。她分开了玉腿，幽谷轻轻地吻着巨蟒的顶端，无而甜蜜地润泽着它，期盼着那热切的侵犯。　　终于，那巨蟒逆流而上，缓缓挤了进来，当巨蟒终于顶入他多次碰触几天小别的幽谷时，黄雅蓉的身子不由自主地剧烈颤抖着，幽谷却再没有一点抗拒，驯服柔媚地敞了开来，任得那巨蟒缓缓顶入。火烫的刺激，登时令黄雅蓉身心俱酥，差点没被这一顶就了。　　原来……这就是吸收了鬼脸恶魔毒而又采补了轩辕家族九阴玉体圣女元阴之后的大宝，真是士别三日当刮目相看，虽说他只是顶端突了进来，不过只将幽谷口处占了，黄雅蓉却己深深体会到，几日不见小坏蛋真的越来越厉害了！　　先不要说他把玩女人的高明功夫，只要是女人就不能不臣服在他的魔手之下，光这巨蟒的粗壮火热，便充满了令女人臣服的魅力。仅是顶端突入，黄雅蓉已觉幽谷里整个抽紧起来，既盼望着、又害怕着接下来的种种，那种刺激比起来前些日子更令她神魂颠倒，轻拱起纤腰将它吸入，不自觉地沉溺在被小坏蛋大男孩征服的快感之中。　　虽知黄雅蓉已被火云洞祸害，且在大宝前些日子的努力之下，黄雅蓉那的本能早被唤醒，自己当着她姐姐黄月蓉对她下手只是完成征服她的最后一个步骤，但现在再次亲身侵犯她时，大宝仍不由在心中再度赞叹了一句：雅蓉干妈真是绝顶的尤物！不只原本宝相庄严、端庄高贵的神态仪表，和现在欲火焚身，春心荡漾当众乱的巨大反差，就连这幽谷都如此甜美、饥渴地吸吮着入侵者，侵犯她的感觉真美到无可喻。　　也不知黄雅蓉原本就是厅堂的贵妇、房内的，这般的床第尤物，才令得贾伦森自惭形秽之下敬而远之；还是说她本能的荡一直被深深埋藏着，就连贾伦森都不会尝到这般美味，直到落入大宝的手中，才令她彻底解放，让体内的控着她成为最能满是男人的尤物？　　大宝一边在心中胡思乱想着，一边将巨蟒缓缓推入，一面享受着她的柔软紧实，连夹带吸的酥麻快乐：一面轻巧厮磨，挑弄着这成熟美妇那荡漾的春心，还没进得一半，黄雅蓉的娇喘已似泄了身子一般急促。　　虽知大宝的床上功夫高明，否则也不会这么轻易就让她从端庄变成诱人娃，甚至让自己都沉醉难返，但此刻在公众场所而且在姐姐黄月蓉面前如此放纵尝试，黄雅蓉方知禁忌刺激，究竟是什么样的滋味。　　几日不见，他是越来越粗大，把她整个人都胀满了，仿佛每一步深入，都将她体内的空气挤出一些，偏偏那种似要窒息的滋味，却是如此令人迷乱，黄雅蓉只觉自己渐渐颠狂起来，仿佛就要快乐地喷泄。　　无论如何也不要这么快就输了！就算不是争着对这个小坏蛋的一口气，还有姐姐黄月蓉听着看着呢，黄雅蓉迷茫之间，也不想这么快就结束了，尤其他不只巨蟒厉害，玩弄美峰的手段更是一绝，黄雅蓉只觉自己的傲挺，在他的把弄下灼热了几十倍，像是有火从那儿烧进来，别说贾伦森就从来没有这等手段，美妇因此而背叛丈夫红杏出墙还有什么好责怪的呢！　　如此多管齐下的攻势，令黄雅蓉体内犹若野火燎原，如果没有大宝覆着自己樱唇的气息暗度，一口一口地让她有喘息的空间，黄雅蓉甚至不知自己是不随时都会闭气晕厥过去。　　光只这样的刺激已是如此强烈，偏偏大宝的攻势不只于此。心慌意乱间黄雅蓉只觉幽谷中的巨蟒愈入愈深、愈入愈火热，逐步逐步地抚平了自己的紧张，蹂躏了自己的深处。　　当他缓缓而入，那火烫的顶端终于吻上了，幽谷似都被他的火热所烧化，润滑湿濡之间极美的滋味，酥麻得让黄雅蓉错觉自己就要的时候，她才发觉，他竟还有一段留在外头呢！　　还没全根尽入，已是如此美妙，黄雅蓉只觉自己几近被他整个胀满，舒服到无法想像，即便感受得到那酥麻酸软的吮吸滋味，恍恍惚惚间知道这小坏蛋大色狼正采补着自己来融合体内的毒，也已无法动念抗拒，她不由痴想着，若被他整个进来，娇柔的女体也不知能不保得性命？　　只是黄雅蓉虽满心期待，可胴体却已撑持不住，便是火云洞护体，将她的身子改造成了极端渴望的胴体，终究是第一次碰到公众场所偷情欢好这等高度的刺激，黄雅蓉只觉一阵微痛，他采补的感觉愈来愈强烈，无比的酥麻犹似虫行蚁走，令黄雅蓉不只，连身子内外都似被欲念占满了。　　他甚至还没开始，那酥麻的滋味已令她无法忍耐，即便娇躯颤抖，身子仍不住向他凑过去，幽谷更是火热甜蜜地吮吸着巨蟒，痴迷甜蜜的唇畔甜笑，再没半点市长夫人的高贵样儿。　　“唔……才几天没见，小坏蛋怎么这么粗大了？”　　处传来的感觉如此甜蜜火辣，黄雅蓉虽觉被那般巨物占有的幽谷，颇有一点破身时的苦楚，但乐趣却愈来愈多、愈来愈强烈，在身子与他的厮磨缠绵之间，终究还是她先承受不住，在一声娇甜柔媚的呻吟之中，黄雅蓉终于了，迷糊之间只觉自己泄出的，仍是逃不过他的采撷。　　大宝知道女人的根据身体特点的不同也各有不同，这是天生的特点就如五官手足一样，雅蓉干妈的幽谷甬道属于那种羊肠形的，由于还没有怀孕生育过，所以膣腔依旧狭窄，不管幽谷甬道口还是里面仍然都是同样窄小，况且多年来雅蓉干妈根本就没有和贾伦森做过爱，对巨蟒侵入并非一次两次就能适应的，不过大宝想雅蓉干妈主要的问题还不是来自身体而是心理上，这种因为火云洞多年形成的心理阴影远比身体的适应更难克服。　　“以前我真没想到干妈的里面竟然这么紧窄！”　　大宝刻意分散着她的注意力耐着性子在她耳畔说道。　　雅蓉干妈咬着嘴唇一声不吭，脸蛋一片红润，眉头紧蹙连眼睛都不敢睁开，抓着浴巾的小手也已经有些发白了，看样子不止心理阴影，羞愧和刺激相互的纠缠也让她挣扎着。　　大宝现在只好把注意力转移到其他地方，捏了捏手中握着的沉甸甸的，那两颗小此时也已经硬硬地立了起来在泳衣上顶起一个小突起，这种时达到两厘米左右的性感本来只有哺育过婴儿的成人才会有，这个却是经过大宝这样的高手抚摩吮吸造成的特例，大宝心中不免为自己的杰作得意起来。　　手中的桃形蜜臀随着雅蓉干妈的腰塌下去越发显得挺翘饱满了，大宝那露在外面的一小截巨蟒被春水浸泡得泛着亮光，看着眼前这无比靡香艳的美景大宝继续在雅蓉干妈的耳边说道：“还是家里温暖。”　　“干妈里面……真有那么舒服吗？”　　雅蓉干妈终于含羞带怯地小声回应大宝了，聪明的她显然也知道分散注意力是缓解紧张最好的方法。　　“只有干妈的身体才是最美的，最温暖湿润柔嫩的！”　　大宝赶忙称赞道。　　雅蓉干妈听到大宝的赞美，心里比喝蜜还要甜美，丰腴圆润的胴体与他靠得更紧了。　　其实大宝非刻意讨好，一个极品女人就像一个宝藏，总是能让你不断地在她身上找到惊喜，今天大宝才发现雅蓉干妈身上的每一个部位都能勾起他的，曾经被她的一双丝袜美腿沉迷多时的大宝，今天又为手中这丰腴滚圆的美臀而倾倒了。　　雅蓉干妈身材最诱人的地方就是臀乳的形状，那种巧夺天工的完美弧线真是万中难寻，比之酒井法子等人的强了绝对不止一星半点。　　此刻大宝才真正懂得女人的身体性感与否并非以大小而定，而是要看各部位的比例和形状，而最重要的就是一定要有某种肉感，就像雅蓉干妈这样，嫩白的四肢瘦不露骨丰而不肥，每一处却都肉感十足丰腴圆润，不管在触觉还是视觉上都能让人心中狂颤欲火高涨。　　若说穿上衣服的雅蓉干妈有着让人惊叹的美艳和勾人魂魄的风情，却让人生出一种不可亵渎的感觉，那么她衣服下面的身体就有着让神仙也会心动的诱惑力，只不过恐怕除了大宝这个儿子没有人能够有机会欣赏了，想到这里大宝心中不由得又暗自得意起来。　　桑拿室里雾气昭昭，迷迷蒙蒙，有人在说笑，有人在低语，有人在谈天说地，有人在闭目养神，还有人正用巨蟒插探索着干妈的……　　等了一会大宝的头越过雅蓉干妈的粉肩，下巴垫在优美的锁骨上，眼前就是因为兴奋如胭脂般晕红了一片的白嫩胸脯，大宝裸露的胸肌紧贴着雅蓉干妈光滑细腻的后背，在轻微的蠕动下带来肌肤摩挲的快感。　　“可以了吗？”　　大宝轻声问道。　　“轻……轻点。”　　雅蓉干妈紧张地道。　　得到雅蓉干妈的允许大宝如获大赦开始缓缓地巨蟒，同时抚摸着雅蓉干妈细滑的香肩、白嫩的大腿，最终停留在饱满的上，另一只手仍然停留在雅蓉干妈的沟壑幽谷之处抚摸着他们的部位，感受着花瓣被他的巨蟒带动翻进翻出。            
-------460-----轩辕大宝 460章节欲仙欲死----------
-------461-----轩辕大宝 461章节干妈雅蓉----------


                　　得到雅蓉干妈的肯定答复大宝极有成就感，知道自己终于让她走出了对的恐惧，忍不住搂紧她有些激动地在她耳畔低声甜蜜语温存道：“好干妈，好雅蓉，我会爱你一生一世海枯石烂的，我可不肯让贾伦森再碰你一下，哪怕是亲一口都不可以的！你永远都是属于我的，知道吗？雅蓉？”　　雅蓉干妈被大宝如此软语温声的真情流露说得浑身酥麻，靠在大宝怀中的身体仿佛被融化了一般更显得绵软无力，声音甜腻地小声说道：“宝儿……你……你爱干妈吗？”　　“这还用说，你可是我干妈，这世上还有谁能跟你比？”　　大宝一时间没领会她话里的含义，边喘着粗气边咬着她珍珠般的小耳垂随口答道。　　雅蓉干妈有些娇羞地用玉背摩挲着大宝的胸口道：“我……我说的……不是那种。”　　大宝看着她又露出这等小女儿神态这才恍然大悟，却还是明知故问地逗她道：“那是哪种？”　　“总之……就是……小坏蛋你欺负人家……”　　雅蓉干妈抬起头来看到大宝眼中的笑意立时知道上当了，挥起粉拳轻轻捶在他的大腿上。　　看着怀中幸福如小妇人般的雅蓉干妈，大宝心中暗想：“当年爸爸为什么没有注意到这个暗恋他许久的美人呢？从李茹萍到黄雅蓉，从黄月蓉到慕容芳琼，还有欧阳夏丹藤泽静香等等等等，老爸为什么偏偏看中了妈妈呢？妈妈到底有什么出类拔萃卓越不凡之处呢？”　　雾气更淡了，大宝的视线明显扩大了一倍，在灯光中若隐若现的人形已经依稀可辨了。大宝知道不能再等了，虽说能够让雅蓉干妈彻底走出“火云洞”心理阴影很有成就感，但是巨蟒在干妈舒服的中硬挺着却也实在难受，大宝看看雅蓉干妈有些缓过神来正打算进行最后的冲刺，偏偏在这时候一个浑身皱皱巴巴，走路颤颤巍巍的老太太卷着蒸汽老妖下凡般地出现在他们的视线内。　　雅蓉干妈见有人来忙支撑起疲惫的身子，恢复到坐在大宝腿上的姿势，手中的浴巾拉得更紧了。　　他们现在的样子看起来和公共浴室里很多亲热的情侣的坐姿没有什么太大区别，唯一不同的也只有大宝那根连接着他们俩身体的巨蟒了。　　老太太随意地扫了他们一眼，就一坐在他们俩身边的椅子上。雅蓉干妈不自觉地又将浴巾紧了紧。　　老太太眯着眼睛四处看了看，见附近都是雾气只能看到近处的他们俩，她看来是见怪不怪了，见了大宝和雅蓉干妈这么暧昧地抱坐着也没有感到诧异，展开了布满皱纹的笑颜，友善地道：“你们第一次来吧？”　　此刻大宝心中恨得只想骂人，咬着牙半天不吭声，还是靠在他怀里的雅蓉干妈慵懒地答道：“嗯，第一次来。”　　看着黄雅蓉因兴奋而显得白中透红的俏脸，大宝还真佩服起她的镇定功夫，明明下面的正被干儿子粗大的巨蟒插着，而且还是在过后居然还能装作若无其事地与人聊天。　　“我说看着眼生呢，这地方我老来，基本上常来的我都认识，没见过你们，呵呵。”　　老太太说着笑了起来，眼睛眨巴着看了看黄雅蓉，又很随意地看了不远处的黄月蓉一眼。　　大宝和黄雅蓉只好各自以笑容回应起老太太，只不过黄雅蓉慵懒的笑容很美，大宝生挤的笑容很假。　　年纪大的人就是话多，这该死的老太太得到他们俩友好地回应，非但没有感激地立即离开，反而打开了话匣子没完没了地与黄雅蓉说起闲话来。　　这样一来可就苦了大宝了，巨蟒泡在温热窄小的内舒爽无比，而且又经过刚才的一番此时已经处于最亢奋的状态了，可却偏偏连一点动作都不能有，不能增加摩擦来得到快感，只能强自忍耐，大宝不由得恨由心头起恶向胆边生，在心里用尽一切最恶毒的语骂起这个不长眼的老太太。　　老太太并未因大宝的诅咒而猝死，反而觉得找到了合适的聊天对象，开始跟黄雅蓉说起了泡温泉的好处，什么可以使肌肉、关节松弛，消除疲劳；还可扩张血管，促进血液循环，加速人体新陈代谢，简直比中医还博闻广见。　　看着老妖精又说了一会话大宝实在忍不住了，开始以最微弱的幅度轻轻地蠕动起身体来。可是大宝的动作虽不大，刚刚过后的黄雅蓉还是很敏感，呼吸又变得有些急促，脸蛋也更红了，不过好在这是蒸汽浴室，大家都是这幅样子应该不会引起别人的注意，大宝自己宽慰着自己。　　“大妹子，你身体不好吧？喘得这么厉害，千万别勉强，不行就出去吧。”　　老太太虽然眼神不好，还是发现了黄雅蓉的异常，好心地提醒道。　　“我没事……就是有点憋气。”　　黄雅蓉一边回答着，一边又在浴巾下掐着大宝的大腿。　　“哦，那也不能呆太久，蒸一会就得出去转转。”　　老太太继续语重心长地道，还有意无意地看了大宝一眼。　　“嗯……谢谢您！”　　黄雅蓉压抑着娇喘说道。　　老太太抬起手来看了看手腕上的表道：“差不多了，我得出去了，你们走不走？”　　“不了，我们俩再呆一会！”　　黄雅蓉慌忙说道。　　“哦，那你们先呆着我出去透口气，年纪大了更不能蒸时间太长！”　　老太太絮絮叨叨地一边说一边起身离开。　　大宝见老妖精走了心中大喜，她才一起身大宝就迫不及待地耸动几下，黄雅蓉猝不及防发出一声轻吟，大宝吓得赶快捂住她的小嘴，生怕把这老絮叨引回来。　　黄雅蓉贝齿轻咬着大宝的手指，双手掐着他的大腿以示对他粗暴行为的抗议，不过这时候他已经被折磨得快发疯了再也顾不上其他，一阵更加猛烈地，直插得黄雅蓉身体如乘奔马高低起伏，这架势就好像要把黄雅蓉娇柔的身体顶穿一样。　　什么有人没人，什么声音不声音，大宝再也管不了了，只知道再不他非疯掉不可，手上黄雅蓉的牙咬得更紧了，腿上也掐得更用力了，他却全然不顾这些，只是疯狂地着腰部。　　他吻紧了黄雅蓉唇舌之间，愈吻愈是深刻，唇舌口唾交流之间，似连心意也一起流动起来，那甜蜜的勾引，令黄雅蓉幽谷愈发湿润，而将她抱在大腿上的大宝也是一下接一下地顶动腰身，让巨蟒在她体内一次一次地着，每一下都深深地直捣，让那酥麻的感觉在交接处流动着，一次一次愈来愈深、愈来愈火热，黄雅蓉只觉他愈刺愈深入，好像连心都被他摘去了，满腔的甜蜜愈来愈近爆发，她不由搂紧了他，娇声喘叫起来……　　环境虽然危险，姿势虽然单调，但两人的身心这般火热的投入，本来就是最容易令人动情的。水融之间，黄雅蓉只觉身心都在他的进入下酥麻了，他的每一下顶挺、每一次吻吮，在在都余她有种即将融化在他怀中的感觉，尤其更是肥美柔媚地吮紧了巨蟒的顶端，心甘情愿地承受着他的每一下进击，仿佛每一击都顶进了心坎里，心花怒放之下，搂着他的四肢更不肯放了。　　“哎……”　　就在这名副其实的之中，黄雅蓉突觉幽谷深处一股异样的痛楚传来，在她的湿润之中，大宝竟已全根尽入！　　先前两人交欢之时，无论怎样动情，他总忍着留下最后一段，生怕黄雅蓉吃不消，即便是那样已令黄雅蓉神魂颠倒、难以自拔，既期待被他全部送入，撑到胀得要破的滋味，又不知会发生什么事，没想到竟在这般羞人的环境下，他真将巨蟒全刺了进来！　　黄雅蓉虽压抑着不敢轻吟呼痛，之后的口处柔嫩到了极点，连火云洞底那儿都被洞穿了，就好像是整个人全被他刺穿了一般，偏偏那柔嫩已极之处，在痛楚中却愈发觉得滋味深刻，痛极又美极的快感如潮般涌来，销魂之间她畅快得无法自拔，就连痛楚的呻吟中都甜甜的带着丝丝乐在其中的甜蜜。　　感觉得出怀中的雅蓉干妈正沉醉于那痛中有快、快中有痛的滋味之间，快美之处着实，但痛楚之中却也真有种生不如死的意味，虽是兴奋地将巨蟒全盘送入，彻彻底底地将黄雅蓉的火云幽谷占有，巨蟒被滑腻温热的柔润紧紧里住的感觉，比之处尤甚，若非心怜黄雅蓉几天不尝此味，未必能吃得消，加上这般体位虽是亲密，却没有那般深入，只怕他也要忍不住在桑拿室里肆无忌惮放纵起来。　　“你……哎……小坏蛋……唔……”　　黄雅蓉压抑着声音在大宝耳旁低声娇嗔呻吟。　　恍惚迷乱之间，竟不由觉得那巨蟒的顶端在之中既温柔又火辣的吸吮钻磨，动作之间种种美妙直透芳心，仿佛生出了一股吸力。黄雅蓉还以为他对自己用上了采补术，本想着就这般给他了，可又有些无力地微_，自己连在这种地方都陪你苟且了，你还下手那么重！　　本还含_带怨地飘了他一眼，却见大宝仍是温柔甜蜜地疼爱着自己，这才想到他虽能抑制体内小银龙和鬼脸恶魔的毒，但许久以来的遗患却是难免，想来毒染身，这采补之技是想避也避不了了。　　甜蜜地搂紧了他，感受着那波涛汹涌的泄意，黄雅蓉只觉一股股酥麻无比、快美难当的滋味，随着之快不住涌上，将她的身心一波波淹没，几乎连话都说不出来了，只任得那无与伦比的滋味让她灭顶，不可抑止地丢泄起来，每次都泄得酥爽无比，却难抑接下来的倾泄。　　或许今天上天是有意跟大宝作对，就在他濒临边缘的时候不知道是谁用力地咳嗽了一声，吓得他急忙停止了动作，手一松黄雅蓉整个人也重重地跌进了他的怀里。            
-------462-----轩辕大宝 462章节雅蓉干妈----------


                　　黄雅蓉娇呼一声，回眸看到大宝一脸愤恨的样子忍不住“吃”地一声笑了出来，随即马上抬起小手捂住了自己的嘴。　　大宝已经满头大汗了，窘迫地喘着气，心中这叫一个憋屈，黄雅蓉温柔地抬起手来擦了擦他脸上的汗水，娇慵地靠在他的怀里昵声道：“宝哥哥，怎么不动了？”　　就是这一声娇媚入骨的“宝哥哥”刺激得大宝一松后腰一麻，扑扑扑将滚烫的岩浆精华如数灌入了黄雅蓉的身体，与此同时桑拿室的雾气已经稀薄到再难阻挡视线了。　　她快乐地瘫软下来，只在那终于长驱直入、火辣辣的甜蜜地烧灼着之时，才不由得开口娇声喘息起来，芳心却隐隐知道，这绝不是结束，而只是刚开始而已……　　身子仍在迷迷茫茫中飘浮，娇躯汗湿犹如刚从水中冒出头来的出水芙蓉，黄雅蓉渐渐从那仿佛整个人都冲上九霄的美妙中转醒，感觉那火热的余韵还在体内盘旋，却不敢稍动一下，生怕被身旁的两人知道自己已然醒转。若非他俩似也还迷乱在方才的美妙之中，早该发觉了。　　黄月蓉眼光未衰，一望便知两人已好过了一回，黄雅蓉眉目含春，正是女子在之后心满意是的媚态，她虽年近不惑还没有男女床第之事，但平时自慰好歹也擦过的边儿，自不会视若无睹。　　没想到这个小坏蛋一出手，立刻就把妹妹黄雅蓉身心征服，令黄月蓉不由将七上八下的芳心更提了几分，即便黄雅蓉屡次提及要请大宝帮助她破解冰之后，她也丝毫不敢放下，如今耳闻目睹了大宝真的可以克服黄雅蓉的火云洞，黄月蓉才算是相信了妹妹黄雅蓉所说属实。　　耳边听得黄雅蓉隐隐约约传入她耳中的男女欢合之声，虽说似有若无，黄月蓉显然知道大宝醉翁之意不在酒，在黄雅蓉身上下了重手，可黄雅蓉一来许久不经此味，逢迎之间羞怯宛若处子：二来还顾着要让姐姐黄月蓉看清楚听明白，干得再激烈也没有太过纵情，更不可能如大宝这小坏蛋所想的高声呼叫，却也使大宝愈发落力挑逗玩弄，迫得黄雅蓉想要安静都不行，拼了命也只能将声音压到最轻，那隐隐然的声息，虽令她不由身子微带难受，影响却还不大，黄月蓉心中暗叹，妹妹这是舍身做示范呢！　　黄月蓉忍不住干咳一声，黄雅蓉对大宝说道：“宝儿，你先回去吧！我和你姨妈还有事情！”　　知道姐姐还需要时间来慢慢适应，借口将大宝支了出去。　　大宝向姨妈黄月蓉告辞的时候，只注意到她脸儿绯红的娇媚动人样子，他穿着整齐走出洗浴中心，下面就是美加乐夜总会，他优哉游哉地搜索一番也没有发现雅婕和千代子的踪影，估计这两个小妮子今天身体不适没有来值班盯梢。　　“小子，看什么呢？”　　突然一声娇叱在大宝身后响起，一只芊芊玉手恶狠狠抓住了大宝的肩头。玉手虽然娇嫩，可是力气却不小，还较劲似的往下压大宝的肩膀。　　“小姐，你最好文静一点，否则我会让你很难看哦！”　　大宝并不回头，淡定自若地笑道。　　“是吗？我倒要看看你怎么让我难看？看看你是不是真的有本事杀死鬼脸恶魔？”　　身后的女子冷笑道。　　“是吗？那我就让你看看我到底有没有这个本事！”　　大宝话音刚落，身后女子已经双手抓住了他的肩头，使劲往外摔出去。　　换成别人的话，此时十有八九已经被这个女子娴熟高超的柔道手法摔出去了，可是，她万万没有想到面对的这个大男孩居然有如此大的本事。　　大宝不仅纹丝没动，相反他的力道通过肩头反震，胳膊肘一抬轻轻顶在女子的上，她唉哟一声就被顶得撒开了手，跌撞在墙上了。　　“怎么是你呀？”　　大宝这才好整以暇回过头来，一看是马艳丽身边的得意警花梁静，不禁有些惊讶，“你不是梁静吗？”　　梁静刚要从墙壁处弹身而起，高劈腿力劈华山劈倒大宝，却被他借力打力在她小腿上拨了一下，她整个地失去重心，反身趴在了墙上。　　梁静刚要转过身来，却感觉背后一重，大宝已经如影随形地顺势合身扑上，千斤坠死死压在她的身上。梁静猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。　　“不要乱动哦！小心我把你剥光了丢进歌舞厅去跳脱衣舞哦！”　　大宝抓住梁静的双手，强壮的身躯使劲压住警花她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，欲火陡升调笑道，“现在你知道我能不能杀死鬼脸恶魔了吧？”　　他毫无隔阂地压住梁静军装套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是20多岁的少女警花，美臀柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了梁静的美臀。　　“老实交代！你到底是不是埋藏在艳丽姨妈身边的卧底？是不是想替鬼脸恶魔来报仇的呀？”　　大宝不敢大意，压住警花的娇躯恶狠狠地说道。　　梁静也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着晚礼服居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。梁静的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，20多年未曾开放的春心竟然开始萌动。大宝感觉到身下少女警花的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢腰身，轻薄猥亵梁静，用自己的巨大坚硬隔着单薄的晚礼服，顶动摩擦刺激着梁静的幽谷。“啊！”　　她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的晚礼服，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的已经湿透了！　　梁静极几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着认输娇嗔道：“好了！人家知道你武功高强能够杀死鬼脸恶魔了，好了吧？还不放人家起来！看我不找马队告你的状！”　　大宝这才不情愿地放开这个少女警花，上下打量着她问道：“你怎么穿着这么漂亮？是和男朋友约会还是有任务在身呢？”　　只见梁静曼妙的身躯半靠在雪白的墙壁边，一袭暗红色的晚礼服将她玲珑有致的身体完美地呈现出来，高高盘起的鬓发，不着修饰的清秀脸蛋，犹如花中仙子一般美丽动人，只是她脸上散发的怨气和高高撅起的性感樱唇，还有那凌厉的眼神，很是让他一阵胆寒。　　“我当然是有任务了！不过是顺便检查一下你的底子罢了！谁知道你对人家这么粗鲁！”　　梁静垂下幽怨地低吟一声，烁烁眼神带着丝丝哀怨的情绪，向来不服人的美女警花此时也有些不得不服气了，虽然刚才大宝只是三招两式就打败了她，可是她管中窥豹知道无论是力道还是角度还是武功自己都不是大宝的对手。　　大宝有点纳闷，香风袭来，让他神经略微显得紧张，但是看到少女警花此时的幽怨媚态，他知道征服这样的女人，先是在武艺上击败她的身体然后就要在情感上征服她的芳心。　　“我粗鲁吗？也就是我，换了别人，估计现在就躺在远处动弹不得了吧？”　　大宝坏笑着走到娇美却面色憔悴的梁静身后，轻轻地揽住了她的小蛮腰，感觉到少女浑身巨颤一下，大男孩粗厚的手掌慢慢地抚摸在她那平坦滑腻的上摩挲，梁静惊羞地感觉到浑圆香臀后那坚硬地一块顶在自己丝薄的礼服上，面色一红，轻轻地挣扎了一下，感觉到上的手一紧，大男孩那性感磁性的嗓音在她圆润地耳垂下轻轻回荡，“梁静，说实话你的摔跤和跆拳道劈腿还是蛮有功力的，我喜欢！而练过这些的女孩子居然还能够保持这么好的身材，我更喜欢！”　　“扑哧……”　　不知道是大男孩的手摸得自己痒痒，还是大男孩无耻的话让她喷饭，总之冷漠的梁静扑哧一下笑了起来，脸色猛然一转，咬着牙，恨恨掐了他一下，高跟鞋压在大男孩脚面却不踩下去，回过头道：“有你这样夸人的吗？你喜欢，我可不喜欢！哼！”　　“那我会让你马上变得喜欢我的哦！”　　大男孩垂涎着脸，磨蹭得更起劲，梁静的很滑腻，多年地训练也没让她的变得很硬，反而弹性十足，大男孩的五指山开始不规矩地朝上移动了。　　“呸！”　　少女警花娇羞地嗔啐一声，冰冻的心被那迅猛而来的火热融化了，身体扭怩一下，又怕在这人来潮往的走廊上被人看到，心一慌，赶紧小声地嗔道：“快放开人家，被人看到了啊！”　　大宝可舍不得这个香艳宝贝，即使都放开了，那就不必再忸怩做作了。索性一把将她翻过身，挨住她的双手顶在墙上，霸道地封住了她的樱桃小嘴，少女警花使劲挣扎了一下，却被这大男孩轻易地橇开了嘴唇，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的撩绕在一起，她感觉自己地双腿之间有了变化。一条腿插进了她的双腿之间，他的生理反应已经很明显，好恐怖，他不是才刚刚在菊剑山庄覆雨翻云地做了那么长时间吗？呜，痒痒的很，她感觉到嘴里舌头在挑衅，这家伙太过分了不能让你全沾了便宜去，我也要亲回来。　　少女警花生涩的吻技很快就被大男孩灵巧的舌头控制住，长廊上的缠绵带着一丝浪漫的轻佻，梁静在蠕动着反应剧烈的身体，似乎想要一下融进他的身体中。埋藏在20年黑暗中的终于情不自禁地萌发燃烧起来，那样的让人羞涩，那样的令人销魂。            
-------463-----轩辕大宝 463章节警花梁静----------


                　　大男孩就是一个被控制住的动物。夜色朦胧，回廊上只有他们在纠缠，没人会来打扰他们的好事，就算看见了，也会离开，对于这样的一对沉浸在热吻中的男女，此刻就只有对方。　　大宝的手撩起了少女警花拖缀的长裙，摸到了那雪白滑腻的大腿，摩挲，粗糙的手在丝绸一般滑腻的大腿上轻轻擦拭，直到伸进了那温热的双腿间，感觉到梁静浑身猛然一僵，呼吸急促地猛夹一下大腿，抵死不放，大男孩的嘴撩拨起了她的粉香小舌一吸，摸在双腿间的手试图朝上顶，少女警花在抵抗，无力地抵抗着，那丝薄性感的小裤内散发的热气己经表达了她此刻的，手被夹住，大男孩的手指轻轻地在玉腿上滑拉，阵阵麻痒的刺激更是让不堪挑逗的少女警花身体软瘫成泥，无力的双腿渐渐松开，任由他的魔掌滑进了自己的丝裤里。　　“呜……不要在这里，大宝，我求你！”　　少女警花终于从他嘴里挣扎出来，还想保持住最后的矜持。可是大宝却暗笑，看起来够刁蛮却是个傻女孩，才这样就不行了吗？　　“不在这里在哪里？你说！”　　大男孩戏谑地笑道，手上发力，大肆地抚摸着这粉腻结实的大腿，心里美开了花，刚当着军花黄月蓉吃了干妈黄雅蓉，这下又有警花送上门，今天是性福日吗？想到最终还是将这朵带刺的玖瑰收归帐下，他就一阵躁热。梁静是自己注定要得到的少女警花，从在马艳丽那里见到第一面就已经注定了。　　“呜……去你家……呜不要摸，不要再摸了，好难受……”　　梁静没想到这个死大宝的手这样坏，趁着自己扭动的时候，大手就摸进了丝裤里，黝黑茸草被他这一搅一拉的，阵阵钻心的瘙痒涌上心头，好羞人啊，在这个回廊里灯火通明，谁知道什么时候会有人经过呢？虽然自己坐在这里等的时候，很少看见有人走，可是一旦来人……　　她不敢想象会发生什么。可是身体却已经由不得她自己控制，大男孩的魔手一松，她还以为他同意了放过自己，心神也随之一松，小裤头就被大男孩一把拽下……　　大宝的突然袭击，吓得花容失色的梁静惊叫一声双手一按，好不容易才抓住这只试图继续朝下拉的手，无比哀怜地恳求道：“大宝，不要在这里，我不要在这里！别人会看见的！”　　大宝并没有因为她小声的央求而停止动作，他的手用上了力度，她还在做反抗，手随着他的手而移动，遮挡不住，大男孩的手终于拉下了小丝裤，粗糙的大手在那滑嫩的蛋上肆意搓揉，豆腐一般滑嫩细腻肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可。　　“别乱来，死大宝……真有人来了怎么办？”　　她还在做最后的挣扎，其实自己却早己意乱情迷，雪白的双腿上夹着那条性感丝薄的小，华贵的晚礼裙下是香艳旖旎的春情，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。受不了啦，梁静内心在狂叫，她后悔自己为什么要答应马艳丽晚上来这里执行任务，偏偏遇上了他，现在还把自己喂到了这头吃不饱的小坏蛋大色狼嘴里。死大宝，真想要人家在这里做……做那羞人的事吗？　　听到她这样一说，大宝也觉得有点盂浪了，眼珠子一转，粗野地抱起娇滴滴的妙人儿走进了回廊一边的凹柱里，将惊慌失措的少女警花按在墙上，粗鲁地抚摩起她的身体。　　“啊――”　　一声惊叫只呼出了一半，梁静赶紧捂住了自己的小嘴，这个色大男孩不知什么时候就把自己礼服后面的系腰给解开了。柔软地面料不用等大男孩来解，就顺着她滑腻的香肩滑落，蓝色薄丝的下，两团喷薄欲出，白里透粉的硕大完全地就展露在大男孩眼前。　　“好大好圆……梁静，女警察里面有这么好的身材可是稀罕事，你究竟是怎么长的，啧啧！”　　大男孩可恶的大手己轻抚住了自己的胸乳，梁静强忍着没有发出声音。曾经被男同事天天嘲笑的少女警花产生了一股自豪感，当然了，你们那些榆木脑袋，我这可是纯天然的，今天便宜这个见义勇为小英雄了，看你们那些有眼无珠的家伙以后还敢不敢叫我太平公主。　　竟然有点把握不住的感觉，大宝感觉手掌里的，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，妙不可，比起马艳丽的丰硕也毫不逊色。手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸起，少女警花的身子顿时软了下来，还带着一阵微微地颤抖，被情场高手的大男孩这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻吟出声。　　梁静能感觉到他的手指已经撩上了自己的顶端，酥、麻、痒，奇妙难的触电感觉让她的身子一阵轻颤……　　少女警花的身体很烫，烫得手摸在那雪白的上有种灼手地感觉，大宝的身体挤进了一点，的肿涨很不是滋味，梁静那浑圆丰翘的香臀能给他带来那异样销魂的美。少女警花的挣扎不过是绵羊般的细细咩叫，这样更能诱惑大男孩的兽性，不用多余地纠缠，大男孩将少女警花的身体抱了一个转，手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细搓揉，一手却扶在少女警花无力地少女警花小蛮腰上。两人的身体紧紧地贴在一起，少女警花的双手趴在墙上，那柔软的礼服下缀被大男孩胡乱地卷起塞到了腰上裹成一团，雪白娇嫩的高高翘立顶在大男孩那刚硬的巨蟒。　　少女警花觉得好难受，她背侧过去的娇躯令大宝的爱抚更加放肆，白皙嫩滑地身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，少女警花轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音，不要啊……不要在这里，梁静的心里在不断地娇唤。他的手已经侵扰到她的。再下去就是自己宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手，此刻的小丝裤早已滑到双膝间，让她分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的荡姿势，被大男孩那膨胀的肆意磨蹭。　　高高盘起的鬓发已乱，更是靡丽飞扬，大宝似乎不甘只是玩弄她的，他还想进一步地侵犯，少女警花娇嫩喷香的躯体早已让他大动，她还在试图躲避，雪白嫩滑的两辫玉片不断撩拨着他欲火的温度，火在烧，他快要崩溃，身下的妙人儿在扭动，产生的奇妙触动让他的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着自己的神经，敏感的在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，他哪经得起这样的刺激，下面的人在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的激情，他已经燃烧，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，他已经忍受不了，恨不得立刻将这个娇滴滴的少女警花搞得，片甲不留。　　少女警花感觉到了他的粗大和灼热，心一颤，哀怨地回过头，她不想自己的第一次就这样在一个回廊上付出，她需要大男孩的怜爱，她需要最起码的温柔……　　大宝知道她的想法，可是那火热沸腾的冲动很难歇息下来。是的，这很刺激，狭长的回廊里灯火通明，自己和近似赤裸的少女警花拥抱在回廊凹处，只有一兜半人高的盆栽堪堪阻挡，毫无疑问，任何一个人走过回廊都会看到这香艳的一幕，到时候怎么办？　　特珠的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮，也不会让他出错，大宝的动作很麻利，少女警花的肌肤比丝绸还滑。很容易让挂住地裙角溜下，他将细顺的丝绸裙边塞进了少女警花的嘴里，让她咬住。　　少女警花无奈地接受了这样一个事实，实际上，她在刚才被大宝击败压住娇躯之后就做好了这样的准备，何况她曾经被马艳丽在办公室里那放肆的呻吟所诱惑，接下来就是大宝的强悍……还有他的荒唐，这些天一直在少女警花的心头萦绕，挥之不去。　　哪个少女不思春？即使是少女警花也是难免春心萌动，不过她越是感觉羞涩，身体反应也就越强烈。强烈得她几欲晕厥，无奈了，只能任他荒唐了。只是此刻的环境太羞人，这样的方式太荡。　　被他的魔手恣意抚弄，梁静只觉自己娇嫩的胴体似若火焚，原本就因着满腔羞意，她还得压下抗拒的本能，专心于被他逗弄的火热感觉上头，现在可是就想倒过来也来不及了，别的部位不说，光是他的吻雨点般滋润着脖颈之间，火热的掌心托揉柔肌，那温柔而带着怜爱的滋味，便令初此味的梁静难以抗拒，只觉被他指间轻夹慢捻的峰顶蓓蕾，慢慢地胀疼硬挺起来，愈发敏感地接收着他的百般挑逗，那火热的刺激，使得梁静遍体酥麻，再也没有办法控制自己。　　尤其可怕的是，随着梁静放弃了抗拒，那的刺激，更是如潮如浪地直冲梁静而来，娇小柔弱的身子很快就被欲火充满，恰可一握的被那热火烘得愈发胀大，被魔手掌握的感觉也愈形热烈，舒服之处让梁静不自觉地扭着纤腰，似想逃离他的魔手，更似迎合着他的玩弄。虽是羞得整个人都烧透了，可这没用的身子，却渐渐喜欢上了被他玩弄摆布时的种种曼妙感觉。            
-------464-----轩辕大宝 464章节少女警花----------


                　　“嗯……大宝……求求你……别……别太急了……我……哎……我还是第一次……经不得狂暴……啊……”　　话才出口，梁静已羞得连声音都不敢再发出，这般羞耻的话语脱口而出，不只是通告着她的降服，更是无地告诉他，自己已准备好承受风浪雨的洗礼了！　　梁静原本还想连动都别动，就这么任他祸害也就罢了，却没想到从大男孩手上身上传来的邪气息，是那么令人难以忍耐、难以抗拒，都在告诉她，接下来的事儿，是多么的令人销魂，多么的让人渴望，一次又一次。　　即便明知这些手段，只是大宝还在勉强控制自己的状况下所施的法子，待欲到了高峰，他只怕便控不住自己如野马脱缰的冲动，到时候也不知自己是否会被弄到坏掉：即便晓得这般手法，看似情侣夫妻般的款款蜜爱，可对大宝而，多半也只是挑情用的手段，让少女警花获得无上的满足快乐，让少女警花被他的技巧给吸引，但此时此刻，梁静已陷入的陷阱里面，泥足深陷到不可自拔，一心一意只享受着大男孩的磨擦和气息侵袭，让体内的火和他一起亢奋地燃烧。　　也不知是泪水还是身体里的欲念，梁静双目雾蒙蒙的，贪婪而慈爱地被大宝的目光吸得紧紧的，再也分不开来。她无力地轻扭娇躯，发觉身体在他的触摸爱抚之下愈来愈软、愈来愈热，唔嗯呻吟之间，只觉那的酥痒，既陌生又火热地在体内延烧，尤其幽谷深处更是酥痒湿润，令她不由自主将滑润的玉腿轻轻磨动起来，摩挲着他火烫的巨蟒，觉得体内的就要爆发。虽说身为警花，学过法医，对人体的构造与感官之熟悉，甚至连医生护士也难以匹敌，但欲之事梁静终究是头一回尝试，哪里想像得到大男孩的魔手竟有如斯威力？整个人似都被欲火烧灼着，再没一寸肌肤能得自由。　　强忍着体内矜持的抗拒，梁静放松自己，将他口舌大手的威力全盘承受，只觉幽谷润湿得快要流出来，只怕正被他巨蟒厮磨着的幽谷口都已湿了。　　被她温柔的双手缠绕，大宝只觉强自忍耐的欲火就要，在她纤巧细致的肌肤间吻舐着的舌头，都渐渐不能自拔地从吻吮变成了轻咬，偏偏她却是这般温柔，令他愈发不想伤害她，却是难耐体内蛊毒混着本能的刺激，巨蟒似有着自主的神识，不住向她湿润的股间钻营，钻得她暖润柔滑的玉股不住发颤。　　“梁静姐姐，我来了！”　　大男孩抱紧了她的腰，慢慢地将自己的粗大在那油腻销魂的两辫玉股间轻柔地磨蹭一下，她也已经想要了吧。那么湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。　　大宝能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，他差点崩溃，感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是完美。简直是香艳到了极点，还差一点。他需要继续地向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，他感觉到温润的包裹，一阵酵麻快感袭来……　　虽说已极力放松自己，而大宝带来的情潮，早已令梁静没顶，但精致纤细的幽谷初次被破，就遇上了如此巨伟的人中之龙，教她如何承受得住？　　当巨蟒顶端将幽谷口撑开之时，那灼烫胀痛的感觉，让梁静不由哀吟出声，只是她欲火已炽，湿润的幽谷习惯得快，又不愿大宝因此更受心理上的压力，是以幽谷虽疼，却也逐渐放松，仍是闭着嘴儿不放声，吃疼而微颤的身子也不敢有所动作，慢慢放松了下来，甚至连那声哀吟，都是从鼻中透出来的。　　被梁静那苦忍的呻吟直叩心扉，大宝身子一震，这般哭叫他也不是头一次听到，只是之前听入耳中的，不是少女表姐的羞怯，就是美妇干妈的动情，哪曾感受得到刁蛮警花春心荡漾时的咩叫呻吟？他勉力压抑着体内勃发的冲动，极其努力地放慢了脚步，努力在梁静那纤细娇小的裸躯上爱抚温柔，减少她的苦痛。　　只是体内小银龙和鬼脸恶魔毒的控，远远不是他理智所能抗衡，何况少女警花娇嫩暖柔的幽谷甜蜜夹挤，那似挤似啜、如吻如吸的曼妙感觉，无论尝试过多少次，仍是那么销魂蚀骨，令人难以抗拒，即便大宝如此苦忍，巨蟒仍似自己生了眼般，不住往濡湿柔润的幽谷深处钻去，终于触到了那薄薄的阻碍。幽谷被那灼烫粗壮的巨蟒步步开垦，即便窄紧的密处被撑开时颇有几分疼痛，但他先前的温柔已生了效果，湿润的幽谷中甜蜜混着痛苦一起涌来，令梁静不由有些难以适应，甚至不知该苦还是该乐。　　在这般复杂难解的刺激之中，她感觉到巨蟒已然兵临城下，只要再一突入，她的身子就要被他摘走了，本能的矜持与对他的怜意在心中拔河，后者仍是占了上风。她忍着股间的痛楚，环在他颈上的玉臂微微一收，带着他与自己接触的更亲密了些，羞答答地亲了他一口。　　“……嗯。”　　梁静的娥眉微蹙，颤发着阵阵霏迷的娇吟，她的脸蛋很烫。她感觉到下面地火热正一分分的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那火热的东西已经在发力，大男孩粗重的手指抓住了自己纤细的小蛮腰……　　大宝强自按捺住被温润包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，屏住呼吸猛然一挺，感觉到那层薄薄的阻挡被瞬间冲破，一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，被温润全部包裹的感觉简直让他美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，有种让人窒息的。　　他瞧见了蹙着黛眉的梁静，少女警花面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下：“玉儿，疼吗？”　　“不……疼！”　　少女警花轻轻地扭了一下腰，肥硕的香臀盘弄间，让大男孩连连猛吸冷气，梁静身体里的美妙是他想都想不到的，别致的幽谷与自已其他少女警花的都不同，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的，湿滑绵紧，每一次的抽动都会带来销魂噬骨的快乐。　　“对……对不起……梁静姐姐……”　　一声道歉又出了口，大宝只觉巨蟒被幽谷湿润甜蜜地吸紧了，即便他不用力，那幽谷深处也彷佛生出了吸力，将他一点一点地拉了进去。　　他一边轻哼着，感受着梁静初开的幽谷那稚嫩的吮吸，一边慢慢放松，让巨蟒一点一点地刺入，终于突破了那层薄膜，将巨蟒慢慢挤入，撑得梁静幽谷饱饱实实，再没有一点空隙。　　虽说已被他逗得欲火如焚，但大男孩的巨蟒着实强壮，加上第一次尝试男女之事，终不免有些疼痛，当身被他摘取的那一刹那，梁静只觉体内一阵撕裂般的痛楚传来，不由一声闷吟，偏偏大宝却不能停手，随即而来的是他的款款深入，用那火烫将她窄紧的幽谷慢慢撑开，梁静差点错觉自己被他整个撕成了两半，若非火热的厮磨，在破身之苦中渗进了不少纯的快感，加上他那柔弱乞怜的样儿，令她心怀荡漾，只怕梁静便再怜他，也没法子忍受得住。　　“对不起……我……是我不好……”　　“别……别说这个了……”　　听他到此时还只会道歉，梁静对大宝怜意更增，却也不由有些许火气，只是她终是才刚破身的姑娘家，再怎么样也不可能直截了当的开口说，现在她所需要的不是他的歉意，而是他的技，只有让她感受到男女之乐，梁静才真有可能原谅他。　　她轻轻咬牙，徐扭娇躯，只觉动作间股股湿意向外涌去，目光一扫只见两人叠合之处，隐隐有些许汁液外泄，间中还含着一丝殷红，知道自己终究是破了身子，“你……哎……慢慢来吧……都这样了……”　　“嗯……对不起……我会……会慢慢来……不会马上就进去……”　　“什……什么意思？哎……好疼……”　　不知他所何意，梁静才想问，突觉他身子微微抬起，巨蟒轻挺之间，带着她正与他紧密结合的身子也扭了起来，动作虽微，对正护疼的她而却感觉强烈。梁静正想问他怎么回事，却被他牵着纤手，直向探去，等到摸到处她才吃了一惊。“怎……怎么会这么粗大？”　　也难怪梁静吃惊，虽说身为女子，但她毕竟是警校毕业，学过法医，对男人身体的知识绝称不上贫乏，可无论如何，大宝那羞人之物的长度，却绝绝对对称得上庞然大物，粗长的真不愧小银龙之名，她都已经感觉到自己被彻底充实了，幽谷再没一寸能逃脱他的占有，可纤手摸处，却觉那巨蟒还有一截留在外头！　　她甚至来不及顾忌亲手触及大男孩巨蟒之羞，纤纤玉手在他犹未的部位轻轻摸索，总算确定自己没有弄错，却不觉摸得大宝喘息愈烈，眼红得活像只野兽般，只还忍着没能造次。　　听着他喘息愈形重浊，这才发觉自己究竟摸到了哪儿去，梁静羞的一缩手，可指尖传来的火热感觉，却是久留不去，也不知是鬼脸恶魔毒的影响，还是他真有如此恐怖的本钱，自己却已和他做到了这地步。　　想到此处不由心惊胆跳，若他当真狂逞，巨蟒尽根而入，岂不是要将她身子洞穿？也不知那样是痛还是快？梁静吞了吞香唾，难免有些畏意，更多的却是夹杂着羞意的好奇。            
-------465-----轩辕大宝 465章节美女警花----------


                　　一边轻声呻吟，一边缓缓动作，体贴着梁静的之苦，大宝强自压抑着体内鬼脸恶魔毒的控，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从中毒之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的毒都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让大宝大展温柔手段，拨弄着梁静的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。　　虽说破瓜之痛着实难挨，但大男孩温柔而效果极佳的手段，却令梁静愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及巨蟒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的梁静芳心荡漾。　　一开始时还得忍着疼，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间梁静只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。　　“哎……”　　一声温婉柔媚的轻吟，梁静这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得大宝虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人处的汨汨泉水却已溅了出来，之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得梁静想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。　　“梁静姐姐放心……这样……很自然的……”　　感觉到怀中少女警花的羞窘，大宝不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。　　两人此刻的姿势很暖昧，很荡，少女警花媚眼如丝，薄唇轻咬裙角，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。身材高佻的她在这狭小的空间里却不得不翘立起丰满肥大的，半弯下腰任由亲密结合的摩擦，而大宝却要一边观察着回廊的动静，一边还要尽情享受这美妙的刺激。身体似乎想要将她融入自己的骨髓中一般死死缠绵。　　“大宝……我……我流血了吗？不要弄脏了这礼服，我可是花了好多钱才买到的！”　　少女警花的哀怨差点破坏了这美妙的气氛，正在轻轻的大宝没想到她会在此刻还惦记着自己的裙子，当下不由生气地狠推了几下，可是少女警花接下来的话却差点让他崩溃。　　“我可不在乎什么礼服！”　　大宝说道。　　“可是我在乎！”　　玉人儿的眼晴湿润了，她没想到会是这样的开始。　　“比起来礼服，我更在乎你这个美少女警花！”　　大宝深情款款说道，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让梁静的紧张消散，她醉了。醉在大男孩地花巧语上，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露飞洒。滋润着他也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身后的大男孩力量怎么就不够，让她一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的丰臀。充实的快感让她忍不住娇吟出声，很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激。这是她羞涩的暗示……　　看得出身下地妙人儿已经完全解除了忧郁，她脸蛋潮红，眼波如丝。娇媚婉转的样儿更让大男孩心神激荡。她的挑逗让大男孩无比亢奋，她似乎已经适应这样的环境下，她喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他动了，渐渐加快速度，力量也在增强。　　“好姐姐，我会温柔一点的，慢慢你就会感觉很舒服的了！”　　听他这么说，娇羞的梁静微闭美目，也不管事情是否真如他所，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后侮也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无地请求他的强猛。　　放松下来的梁静只觉那巨蟒似又更深入了一点，探得她幽谷微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上巨蟒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。　　感觉到身下少女警花的异动，大宝也渐渐放松了自己，让巨蟒在梁静初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受鬼脸恶魔毒荼毒已久，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便再火热、再令他难以自控，总还能控着巨蟒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算梁静真有荡的本能，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。　　被他一阵又一阵的推送，梁静只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧抱住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，他的彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间梁静弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。　　粗重的喘息。甜腻地呻吟交织在这充满了秽幽香的回廊上，大男孩的动作越来越大。少女警花的呻吟声也越来越大，激情在燃烧，身背后强壮的大男孩不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。她地嘴唇死死地咬住那凌乱的裙角，她地纤手紧紧地扣在墙壁上，修长的美腿无力地支撑在墙头。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖。　　体内深处的火热点燃了她颠峰激情，一声销魂荡魄的醉人娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地大宝，他加快了冲击，双手抱住她那雪白地疯狂冲刺，突然，他喉咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的得到了最大限量的释放，强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的梁静只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。她茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得梁静从里都酥了起来。　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间梁静只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。　　“好姐姐，舒服吗？”　　大宝兀自搂抱着梁静软语温存道。　　“小坏蛋，就会欺软怕硬，看我不告诉马队！”　　梁静媚眼如丝地娇嗔道。　　“好姐姐，都是你太美了，尤其是穿着这身晚礼服更加性感迷人，我一时忍不住就冒犯你了！”　　大宝调笑道。　　“我美吗？”　　那个女孩不喜欢男孩的赞美呢？梁静不禁羞喜娇嗔道，“我和艳丽姐姐谁更美呢？”　　大宝知道梁静十有八九晓得他和马艳丽的暧昧关系，紧紧搂抱着少女警花温情款款说道：“你们俩各有各的美，艳丽姨妈是成熟的美，你是娇嫩的美，何况你的丝毫不逊色于她的哦！”　　“小坏蛋，就会在意女人的胸脯！”　　梁静满心欢喜地娇嗔道，“怪不得马队那么喜欢你，原来你这么厉害呢！我是指你的武功居然能够打败我的柔道摔跤和跆拳道全能冠军了！”　　“我其他方面难道就不厉害吗？”　　大宝调笑道。　　“小坏蛋，就会占了便宜还卖乖，我才懒得理你呢！”　　梁静羞赧无比地啐骂道。　　“梁静姐姐，你到底在这里执行什么任务？”　　大宝感兴趣地问道。　　“盯一个老太太呢！”　　梁静故作神秘地说道。　　“老太太？”　　大宝笑道，“你盯梢一个老太太干什么？难道是双枪老太婆吗？”　　“你知道那个老太太是谁装扮的吗？”　　梁静卖关子娇笑道。　　“是谁装扮的？王母娘娘还是嫦娥姐姐？”　　大宝有点纳闷地问道。　　“枉你还是见义勇为小英雄呢！”　　梁静娇笑道，“是你舅妈柳琴勤装扮的呀！”　　“啊？”　　大宝这才想起来刚才在桑拿室里面，那个在他和黄雅蓉面前走来走去唠唠叨叨的老太太，居然化妆那么厉害，连身体都搞得皮肤老化稀松，只是眼睛无论如何不好改变，现在经梁静一提醒，他终于想起来那个仿佛熟悉的眼神可不就是舅妈柳琴勤的吗？“她去哪里了？”　　“她刚刚换了一身现代时尚的连衣裙走出夜总会了，还不是你非要缠着我不放，害的我跟丢了目标了！”　　梁静话未说完，大宝已经冲了出去，只剩下少女警花在后面大声呼喊，“大宝，你干什么去？你这个小混蛋……”            
-------466-----轩辕大宝 466章节美妇舅妈----------


                　　大宝追出去的时候东张西望，果然看见一个穿着时尚的美妇正袅袅婷婷地走向地铁站。　　大宝毫不犹豫地追了上去，如果不是亲眼看见，打死他也不相信半辈子都在稷下村生活，而且一向尖酸刻薄的舅妈柳琴勤居然会有这样娇媚时尚的一面。　　地铁上人很多，大宝低头站着，是不是瞥一眼，看着舅妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致.再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，由于怀孕在身微微鼓起，越发显得舅妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成性的魅力。　　大宝看着舅妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成人的娇柔。大宝禁不住诱惑，便装作掉了手机，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见舅妈的是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到雪白嫩滑鼓鼓涨涨的，萋萋芳草隐约可见，耻丘微微隆起。　　看到舅妈紧紧贴在洁白的，大宝的心脏快要炸裂了，他站起来后，满脑子都是舅妈肥美丰隆的沟壑幽谷。　　过了一会儿，大宝忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲，准备再……大宝却看到了一个令人不敢相信的画面：大宝看见舅妈的裙子里有一只手在游走着，舅妈的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。　　“这是谁的手？”　　大宝暗自想着，他越想越不敢相信他所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在舅妈身后，他左手已经从舅妈的腋下绕过来，解开了舅妈衬衫胸前的一粒钮扣从前面伸进舅妈的衬衫里，右手正在舅妈的两腿之间抚摩；舅妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把舅妈搂得很紧，舅妈也无力逃脱。　　“难怪舅妈一脸不舒服的样子。”　　大宝一边想，一边目不转睛地盯着那只手。　　他的手在带有的白色底裤外搔着，舅妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着舅妈最敏感的地带不停地揉着，而舅妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得大宝底下不知不觉的硬了起来。　　舅妈的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是大宝第一次这么近看舅妈的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比a片好看多了！　　老头的左手忽然从舅妈的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，大宝看好像是……舅妈的！果然，舅妈坚挺的从薄薄的衬衫上凸显出来。　　老头再次把左手伸入舅妈的衬衫里玩弄着她的，而右手逐渐伸进舅妈的袜裤里，很快就慢慢把舅妈的裤袜褪到膝盖上，并把拉到旁边。老头用左手搓揉舅妈的，右手也不闲着，伸到下面去玩弄舅妈的幽谷。　　舅妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的被引发，舅妈憋得连脸都涨红了。　　大宝瞪大眼注视着舅妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，舅妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过老头的指缝，大宝见到舅妈两片鲜红色的花瓣在他手中滑来滑去，里渗出的把老头的手指全都沾湿了。　　那老头将整个手掌压在舅妈的幽谷上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的揩到舅妈下那蓬漆黑发亮的芳草上。舅妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在大宝眼里看来，就像是她用幽谷去磨擦他的v手似的，看得大宝下面的巨蟒都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。大宝一边注视着那人玩弄舅妈的，一边用眼睛视奸了眼前美味的甬道。　　舅妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰的如火如荼。此时那只手也没闲着，竖起手指准备往舅妈的桃花洞里窜进去，舅妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那扰舅妈的老头却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。　　大宝忽然意识到他应该拯救舅妈而不是在这里看──大宝怎能让这个猥琐的老东西了舅妈！大宝站直身子，挨近那个扰舅妈的老头，狠狠地踩了他一脚，他嗷一声惨叫忍住巨痛马上收回手向大宝怒视。舅妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，大宝也怒视着那老头，他很快心虚了，一瘸一拐的在最近一站下了车。　　“宝儿，是你？”　　舅妈柳琴勤突然见到大宝，不免有些做贼心虚，“谢谢你救了舅妈！”　　“这还是那个在稷下村土里土气的舅妈吗？舅妈今天简直是变了一个人似的。”　　大宝理直气壮地调笑道，“你谢谢我救了你，鬼脸恶魔是不是也应该谢谢你救了他呢？”　　“宝儿，你听我解释！”　　舅妈柳琴勤被大宝一句话击中了要害，知道他现在可不是从前那个大宝了，生怕他因为误会恼起来打她一下子，都够她喘半天的，只好嗫嚅着说道，“这都是你舅舅的主意……”　　“我舅舅的主意？”　　大宝不以为然地笑道，“我舅舅那么老实巴交的一个人，平时连主意都没有，更不要说这么坏的馊主意了！”　　“其实，你舅舅也是为你好……”　　舅妈柳琴勤慌忙解释道，她现在这样忍气吞声的样子实在是和昔日里在稷下村尖酸刻薄火爆泼辣的泼妇形象相去甚远。　　“为我好？故意让雪晴小姨色诱我，然后趁机放走鬼脸恶魔的元神，这些都是为我好？”　　大宝冷笑着质问道。　　“你不知道鬼脸恶魔的毒性多么可怕，虽然我们及时设法放走了鬼脸恶魔的元神，不过，这几天你也应该感受到了个中的后遗症。”　　舅妈柳琴勤看大宝没有发火出手的意思，这才定下神来继续解释道，“你舅舅和我也都是大家族的人，当年也是生活在都市之中的帅男美女，还不是为了抚养你，为了你母亲的遗愿，才降低身份屈居在稷下村那个小村庄的！”　　“你们不光是为了抚养我吧？”　　大宝笑问道，“十有八九也是为了炎都池宝藏所以才装成农民样子屈居在稷下村吧？”　　舅妈柳琴勤被大宝说中了心思，不禁可怜兮兮地柔声说道：“我们也是奉命行事，不管怎么说，到底是把你抚养成人，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳吧！”　　“这个倒是实话！”　　大宝想起来舅舅舅妈对他的抚养之恩，尤其是芳表姐萍表姐对他的关爱，而且现在已经是他的娥皇女英了，虽然舅妈为人尖酸刻薄，此时却使之印象大为改观，一时倒也无法发火，只好笑道，“以后舅妈只要少骂我两句，我就心满意足了！”　　“我何尝又想骂你来着？还不是你舅舅偏要充好人，就逼得我只好演个尖酸刻薄火爆泼辣的泼妇了。”　　舅妈柳琴勤柔声嗔怪道，“最后落得你舅舅倒成了老实人，芳芳萍萍更是你的心肝宝贝了，舅妈倒成了恶人了……你哪里知道你妈妈在的时候和我多亲密，我心里疼你还来不及呢，哪里舍得打你骂你了？”　　大宝仔细想一想，舅妈柳琴勤这话说得倒也不假，从小到大，她除了有些泼辣之外，对他倒是更多的严格要求，而少有无缘无故的刁难，无故的打骂更是从来没有的事情，现在想起来倒是属于典型的“刀子嘴豆腐心”严母形象。　　这一站上了不少人，大宝被人群一挤，便从正面贴在舅妈身上。与她柔软而丰满的胴体相接触，使大宝的心跳加快，碍於人潮拥挤，大宝只能再紧贴舅妈身体。柳琴勤好像也发现大宝不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的竟然贴着大宝的命根子，大宝感觉到巨蟒逐渐地充血挺举起来……　　“啊……舅妈……好有弹性……”　　慢慢硬起来的巨蟒正顶在舅妈的上，舅妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激大宝的巨蟒更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。里的巨蟒压在舅妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的幽谷上，“啊……舅妈这么柔软的甬道，如果能让我摸一把的话……可是万一舅妈叫起来……我不就……不会，刚才舅妈被扰时都……”　　大宝体内残余的鬼脸恶魔的毒又开始熊熊燃烧起来了。　　“只要我小心一点就好了……”　　大宝体内的已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，心一起，他也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在舅妈的大腿内侧。他慢慢、慢慢的出力，把舅妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……　　但大宝还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由於紧张又加上用力控制，大宝的双脚还在一点一点的发抖！舅妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到大宝的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。　　大宝悄悄把手往舅妈的裙下摸过去，很快他摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了大宝一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。　　“宝儿，我是你舅妈啊！从芳芳萍萍那里说起来，我应该是你的岳母呢！”　　舅妈柳琴勤娇羞地呢喃娇嗔道。            
-------467-----轩辕大宝 467章节地铁色狼----------


                　　“舅妈，我不该这样的，可是，我现在有点受不了了！”　　透过丝袜传来的皮肤触感和舅妈的娇弱，更加刺激了大宝的兽性和欲火，大宝伸出右腿更加用力地舅妈双腿间磨擦着她的。扭动着躲避的娇躯，使大宝的右腿受到更大的挤压，而感受到她那的温度是那么高，大宝运动短裤下露出的冰冷右膝合着舅妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使他有某种异样的感觉。　　大宝左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将舅妈的裤袜用力撕破，通过破洞从她的上摸到她的.大宝不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的幽谷，一股欲的念头强烈地_击脑门，他狠狠地将中指隔着顶住她的洞口。　　舅妈的毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……宝儿不可以啊！”　　“舅妈，好紧啊！难道舅舅好久不疼你了吗？”　　大宝紧紧搂抱住舅妈柳琴勤，咬着她白嫩的耳垂低声问道。　　“宝儿，别提了，我就说你被他给欺骗了。他在家装着一副老实巴交的样子，现在成天出入美加乐夜总会，还不是找梅可卿那个！”　　柳琴勤幽怨愤恨地啐骂道。　　“梅可卿？她不是被柳云飞绑架了吗？”　　大宝奇道。　　“就是听说那个狐狸被柳云飞绑架了，你舅舅才天天缠着云飞不肯善罢甘休呀！”　　柳琴勤娇喘一声恨恨说道，“他当年就被那个狐狸勾走了魂，好不容易老实了这些年，因为那个又出现了，他连什么小舅子亲戚关系都不顾了，拼了老命也要救那个。”　　“我的天哪！舅妈，柳云飞是你的弟弟吗？”　　大宝惊叫道，十大家族的关系真是纷繁芜杂，彼此之间犬牙交错，你中有我我中有你，相互监视相互制约。　　“还不是老头子一门心思要搞到炎都池宝藏的秘密，当年非要我嫁给你舅舅。话说你舅舅当年也是一表人才，虽然在你眼里可能是个憨厚老实的农民形象，如果西服革履出现在你的面前，估计你也要跌破眼镜了！”　　柳琴勤幽幽说道，“可是，自从有了芳芳萍萍之后，他就对我冷落疏远许多，前不久好不容易怀上了儿子。都说男人容易在妻子怀孕的时候出轨的，你舅舅他……”　　“看着舅舅蛮老实的，原来也是个老实玄！”　　大宝上下其手着调笑道，“都说女人在怀孕的时候也是满强烈的，怪不得舅妈追着舅舅不放呢！”　　“小坏蛋，你也欺负舅妈！难道刚才黄雅蓉还没有满足你吗？”　　舅妈不安地扭动身体，将大宝的手轻轻摆脱，但大宝怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住舅妈，同时左手用力搂住舅妈的纤腰，让她无法动弹，随后大宝的右手再次对舅妈展开攻击。　　“我不是欺负舅妈，而是疼爱舅妈孝敬舅妈啊！”　　大宝坏笑道，“刚才干妈易容打扮的真像一个老太太，居然连黄月蓉黄雅蓉姐妹都骗过了。”　　“舅妈处心积虑还不是为了你的安全，免得你被苏家黄家的女人给欺骗了！你要是看在舅妈关爱你的份上，那你就保证你芳芳萍萍姐姐将来可以得到一笔炎都池宝藏，好吗？”　　柳琴勤终于说出了心底话，这倒也不算是什么小九九，母亲为女儿着想也是天经地义之事。　　大宝何尝不知道柳琴勤心里的打算，他亲密的轻撩开舅妈颈间的长发，用温热的唇亲吻着她白皙的肌肤，柔声说道：“我们要想找到炎都池宝藏，势必要经过一番努力，我相信有舅妈的配合，一定没问题的。”　　柳琴勤既然已经做出了最坏的打算，就让心情放开来，不为以后的事太过心。她的头向左偏，让大男孩的嘴唇更能轻易在她的颈项间移动：“怎样配合？宝儿，嗯……”　　大宝火热的唇舌在她的颈间游走，轻微的搔痒，让她舒服的喟叹出声。　　她的轻吟完全勾起他火热的反应，他的大手隔着连衣裙捧起她胸前一只，抓握揉捏着那方盈满大掌的软绵。　　“配合我，让我发泄出来吧！好舅妈，你总不能看着外甥兼女婿这么难受吧？”　　大宝说着已经拉起了她的长裙，大掌探进她的腹下，拨开她的双腿，用磨人的方式抚摸着包裹在丝薄亵裤内的肥美。　　“嗯……只帮你弄出来，你不许胡来的哦……”　　柳琴勤半推半就，配合的将大腿张开，才被他抚弄了一会儿，她就感觉到腿间那羞人的地方已经流出湿滑的。　　“舅妈，委屈了……为了我，你愿意的是不是？”　　大宝抚弄着亵裤下稍微鼓起的花瓣，指尖明显的摸到了她体内动情所泌出的汁液。　　“不委屈，怎么说好歹你也是我的外甥，现在又是女婿了，只要能……帮你解决毒的痛苦……嗯啊……就不委……啊……”　　大男孩灵活的手指揉上了前方藏匿在间的小核，那酸麻的快意让她频频呻吟。　　柳琴勤间流出的将她腿间的完全弄湿，服贴在前的布料完全勾勒出她妖美花朵的美丽形状。　　手上湿热的触感让他的呼吸急促了起来，大手按捺不住的扯下她湿透了的。　　腿间的忽然失去衣物的遮蔽，微凉的空气让她即将陷入迷乱的理智稍微清晰了点儿，想起昨日他刚才对黄雅蓉的折磨，连忙用小手遮住了裸露出来的。　　她的小手才刚覆住，手心上就沾染到了湿滑的，她脸儿一红，害羞了起来，“等一下！宝儿，这个可是地铁上人多眼杂的呢……”　　大宝的手直接放在她的手背上，使巧劲儿按压移动她覆盖住她美丽的小手，让她的手抵在上揉弄：“舅妈，我就是偷偷摸一摸，不会让人看见的，也不会让你不舒服的。乖，舅妈！”　　“啊嗯……啊……”　　舅妈柳琴勤第一次用手爱抚自己，那种羞赧及的累积，让她情不自禁的开始享受抚摸自己的快感。　　“瞧！也想要的，不是吗？为我敞开自己，舅妈。”　　大宝有技巧的带领她熟悉让自己快慰的抚弄方式，抓握着她胸乳的大手探进她的衣襟及胸罩，直接用手掌揉搓她因而胀大浑圆的。　　柳琴勤从来都不知道当自己动情时，腿心间会有两片滑嫩肿胀的肉瓣，被它们包住的紧缩口也会因为她体内的收缩而蠕动开合，而不知从何处流出的湿液因为手的搅弄，将大腿内侧都弄湿了一片，更不用说直接碰触的手上湿得滑腻不堪。　　“宝儿……我是你的舅妈啊嗯……不可以往里去了啊……”　　身子上下邪肆的爱抚让舅妈柳琴勤全身发热，不安的扭动着，她难耐的用手抓握住他的大腿，娇美的姿态在他面前毫无保留的展现开来。　　柳琴勤腿上的小手让他全身的血液更加集中到腿间的巨蟒上，让本来就直挺高昂的火热更形肿胀悸动。　　大宝倾身吻住舅妈柳琴勤的红唇，用舌舔吮着她口中的香甜津液，勾搭着她软滑的小舌，在唇舌相交之余，他轻轻呢喃着，“舅妈，摸我……”　　急切的将自己的裤头松开的同时，他牵起搭在她上揉弄的小手，将湿淋淋的小手抓到了他腹下硬挺的巨蟒之上，火烫的粗长就弹到了她的手中。　　“抓住它！舅妈，快点儿……”　　大宝按着舅妈柳琴勤的芊芊玉手，指挥她如何取悦他。　　突然碰到手的热烫硕物，让她吓了一跳，她顾不得与他交接着的唇舌，偏开头，好奇的低头看向手中握着的粗长。　　“宝儿，它长得壮好威武喔！”　　柳琴勤睁大了眼，看着他腿间从黑色毛发中高高翘起的粗硕。　　自己的女儿芳芳萍萍是如何承受得了这样硕大无朋强悍无比的侵袭挞伐的呢？好奇之余，柳琴勤用手指尝试性的轻轻揉搓他的巨蟒。　　这个动作引起了大宝性感的呻吟，“它可是让芳表姐萍表姐快乐的宝贝呢！嗯……舅妈，可以用力点儿……”　　大宝发出的低沉嗓音，让舅妈柳琴勤的身子轻微颤了下，他的反应奇妙的牵动她的，让她的腿间觉得空虚。　　“宝儿，你揉揉我这儿，像刚刚那样，我这儿好难受喔！”　　幽怨孕妇情不自禁春心萌动春情荡漾，她空出的手拉过他的手移到微张的腿间，要求他爱抚她的。　　“来，舅妈，把的脚跨上来。”　　大宝干脆将她的身子拉近，让她两条白嫩的大腿完全张开，然后跨在他的大腿外侧，这样一来，不但方便他们相互爱抚，也能让他们将彼此的反应完全看在眼底。　　“舅妈，用手握住我，然后上下……对，就是这样……”　　大宝引导着舅妈柳琴勤如何用手在他的巨蟒上，直到她抓住节奏及力道，他才放开指示她的大手，任由她自行动作。　　因为大宝的巨蟒太过粗大，让她的手无法完全抓握住他的巨蟒，但她还是努力的上下，手上沾染着的刚好润滑了他粗长的巨蟒。　　其上圆硕的顶端让她爱不释手的用拇指摩擦，那光滑软嫩却又坚硬的奇妙，让她深觉不可思议。　　正当她的注意力全都集中在大男孩的巨蟒上时，他的大手悄悄的探进了她的腿间，直到抚上了她水亮湿滑的，她才深喘了一口气，将目光移向自己的双腿中间。　　“宝贝，的手别停呀！继续动。”　　大宝的额角已经流出了汗水，正沿着他的脸颊向下滑落。　　舅妈感到自己大腿内侧的被大宝大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和大宝炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。            
-------468-----轩辕大宝 468章节舅妈美妇----------


                　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩甬道，盘旋在幽谷甬道内细@绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感、红艳肥大、已完全翻出在之外的珍珠酥酥痒痒的激发一波一波的汁，不停的流到嫩甬道外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的，使舅妈感觉到剌骨的疼痛。舅妈几乎放弃了抵抗，而任由大宝的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。　　大宝一边揉弄着舅妈大腿内侧的，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到舅妈所放出的湿热幅射。大宝的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，舅妈的甬道口已经泛滥，大宝稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷酚牢拗咕车奈氯嵯萑搿！　≡来这就是舅妈的甬道！大宝心中有说不出的感动，大宝想都没想到，现在大宝的手指居然就抵着舅妈的甜美小嫩洞。虽然还隔着一层，但是由於已经被完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大花瓣上，唯有坚的珍珠将已被浸湿的半透明白色给可爱地顶起。　　舅妈移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，舅妈的身体悬在空中，被大宝触摸的彷放浜纤频脑谝贫着。　　大宝在舅妈柳琴勤的注视之下将粗糙的中指缓缓插进她的中。　　直到他的手指完全消失在她紧窒温热的甬道中，他突然快速的在她的中，软嫩的紧紧包裹住他的手指。　　“嗯……啊……”　　大宝用手指不断的在舅妈柳琴勤的中，让她的中传出一阵阵的快意，她小手不忘着他的巨蟒，同时轻微扭着腰肢让与他的手指加快摩擦。　　两个人就这么相互爱抚，迅速激起的情潮让他们全身冒出热汗，口中不断逸出粗喘及嘤咛。　　透过尼龙，大宝能感觉出舅妈成熟的蛤肉般花瓣的存在，大宝叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间.在她不自觉的微抖中，大宝忍不住隔着半透明的白色三角裤，用食指与中指爱抚着她的，湿热的气息隔着紧贴的传至指间。　　舅妈扭动颤抖的躯体向大宝胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，大宝的手执着地摸住她的，卷曲发丝似地玩弄她边露出的芳草。大宝的巨蟒不想再安份於裤中，它想插进她的幽谷甬道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。　　大宝的脸上露出笑，抓住她的三角裤，用力向上拉，“唔……”　　舅妈忍不住低声呻吟强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的顶住大宝的巨蟒。大宝拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花瓣间的溪沟。　　大宝按住巨蟒的根部，轻轻掀起舅妈的裙子，然后就向她裂缝的深处进攻。灼热的巨蟒在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，舅妈全身僵硬。大宝的胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令大宝感到害怕和刺激，年轻、充满幻想的强烈欲火使大宝失去理性，没有人可以阻挡大宝的。　　看看没人注意，大宝欲火中烧，右手五指由她左胯移入舅妈的白色三角裤内，手掌伸进去轻抚她，右食指与中指在她的花瓣上拨弄着……再上撩揉搓珍珠。而当大宝右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，大宝忍不住将手全部移入她的带边的里，她抖动得更厉害。　　舅妈用力抓大宝的手，却几乎被大宝把她的玉手也带入她的。　　在大宝抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。大宝用手指轻拨肉瓣，她轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；大宝用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但大宝用左手牢牢控制住她。　　大宝以两指拨开双唇，将珍珠覆皮上推，指尖轻揉突露之珍珠，此一动作使她不自觉地将臀部及挺起。大宝的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，舅妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。　　“不……不要……”　　舅妈口中吐出梦呓般的呻吟。　　事到如今，大宝岂能半途而废！他的手掌贴在舅妈湿滑的幽谷上，有节奏地压迫着，他感到舅妈的幽谷微微的吸附在手掌上。舅妈低着头用力推他，却被他拉住，她认命般地站在原地任他玩弄，不敢与他正视。　　大宝见舅妈这种反应，更放心地蹂躏她。大宝把舅妈紧紧搂在胸前，用膝盖将舅妈柳琴勤两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而也随之打开了。大宝的手慢慢的游走在舅妈的两股之间，大宝仔细小心地抚摸着，发现舅妈的幽谷十分丰厚，小花瓣较大而吐露在外面。　　舅妈的芳草浓密而卷曲，覆盖着，丰满的大腿分开时，大宝从舅妈裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，珍珠隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。　　大宝用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的，用食指与拇指揉搓时，舅妈发出苦闷的声音却无法摆脱。手指上下运动，湿了的从花瓣中慢慢钻出来，}杂的中突起的小豆，大宝用手指抚摸和她的，她的摸起来好软哦！　　大宝不时用中指和食指戳她的，上下来回摸弄，将她的珍珠给拉一拉，又把花瓣左右撑开.小小的珍珠在大宝的爱抚下渐渐涨大，此时舅妈可能已感到相当的快感了，幽谷内外崖了，大宝的手抚摸时多了一分滑溜。　　大宝的手指沿着裂缝，一根一根的舅妈的幽谷甬道。大宝的三根指头完全没入舅妈柳琴勤湿热的幽谷甬道后，又用留在外面的小指探舅妈的，而拇指抚弄着珍珠。舅妈想夹起双腿，但是大宝的膝盖撑着使她无法如愿。　　三根指头在她的内部扩张着，大宝把手指舅妈的，来回地着。大宝感觉舅妈的幽谷甬道紧紧地含着大宝的手指，舅妈的雪白喉咙随着颤抖，她被大宝抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任大宝玩弄。大宝手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过，渗入。　　大宝玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的g点.大宝很有耐心地一点一点的试着……终於，大宝找到了！大宝发现，在幽谷甬道约两指节深的上方有一小块地方，每次大宝一刺激这里，舅妈就是一阵哆嗦，也随之一紧。　　大宝开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的g点.舅妈柳琴勤随着大宝的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在大宝身上，大宝用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。　　随着大宝一次次的攻击，一次次的，大宝只觉得手指被愈束愈紧，外的花瓣还随着每一次的而一开一合。大宝边把玩，边欣赏着舅妈陷入半昏迷状态的娇态，巨蟒在她的两股中间不停的摩擦起来……　　“嗯……嗯……”　　她忍受不了这样的刺激，也微微的哼着。大宝已经忘记其他人的存在随着车厢的摇动，巨蟒在舅妈的上来回摩擦着。在这众人环绕的场合这么搞，额外的刺激使大宝很快的达到，不一会儿就将射到舅妈的上。　　直到大宝的巨蟒叫嚣着爆发的强烈渴望，他才将手指从舅妈柳琴勤甬道中抽出，在她抗议的娇嗔中，他将沾满她的手指含进了嘴中，将她泌出的湿液舔舐干净。　　柳琴勤带着大宝来到了芳表姐居住的宾馆，这是黄雅蓉给芳芳萍萍姐妹俩安排的。　　“妈，你都有身子了，还到处跑什么呀？”　　芳表姐埋怨道，“不要管他了，我们从今往后不认他这个爸爸，让他找那个梅可卿过去吧，以后我们娘仨一起过日子！”　　“傻孩子，别提他了。我不跑的话，怎么帮你把这个臭小子揪回来啊？”　　柳琴勤不愿意再提到丈夫，岔开话题调笑道，还没有忘了含羞带怨瞪大宝一眼。　　“揪他回来干什么？他爱回不回，我们才不管呢！”　　芳表姐酸溜溜地娇嗔道。　　“好芳姐姐，我这不是回来看你和萍姐姐了吗？”　　大宝知道最近冷落了芳表姐萍表姐，不免心里有些愧疚，赶紧甜蜜语地说道。　　“你萍姐姐去你干妈那里，你去那里看她去吧！”　　芳表姐嘴里娇嗔，见到爱郎心里却还是高兴的，羞涩地跑进浴室，却把门反锁上，打破了大宝想趁机共浴的预谋。听着浴室里叮叮咚咚的水声，想象着水不断地顺着芳表姐腰部优美的弧线从她那丰满性感的身体流下，大宝满脑子只剩下在她美丽的身体里尽情狂欢的。　　“臭小子，你要是敢辜负芳芳萍萍，看我能饶得了你？”　　舅妈柳琴勤恨恨地啐骂道。　　“我这辈子都欠你们娘们的，永远也还不清了！”　　大宝摇头苦笑道，长这么大，大宝还一直没有如此近距离仔细欣赏过舅妈的面容，其实，说句实话，女人关键是底板要好，要论外貌身材那可是舅妈的强项，37。8的年纪丝毫不显老态，肌肤如初生婴儿般嫩白，五官极为精致小巧。特别是她的眼睛，眼尾细而略弯，眼神似醉非醉有种迷离的感觉，盯着人时水汪汪的眼睛尽显媚态，她笑时眼睛会眯成两道弯弯的月牙儿，可爱又勾人。　　左眼角下的美人痣，让她秀美的脸颊又平添几分妩媚。国色天香，清秀中透着妩媚却不妖娆。这段时间的相处大宝发现她一个有趣的小习惯，她从来不久看他的眼睛。在和大宝对话时，她的眼光总是不知觉得飘向别处或低下。大宝想也许舅妈就是怕她的眼光盯着他太久会引起误会吧。            
-------469-----轩辕大宝 469章节芳芳表姐----------


                　　要论身材舅妈柳琴勤也是极好的，只是腰身因为怀孕已经开始变粗，臀部浑圆丰满很有女人味。也不知是因为变粗的腰身衬托出臀部的丰满还是丰满的臀部显得腰身变粗，大宝想两者都有吧，双腿也颇为修长。大宝觉得最有魅力的就是她的胸部，大得实在令人咋舌。　　后来大宝问她为什么突然对他这么好，他小时候还和她顶过嘴，甚至骂过她，她一点也不恨他吗？她说不恨，毕竟是因为她从小对大宝也有些过于苛刻了，一直都觉得愧对大宝。　　其实大宝现在终于知道不关她的事了，舅舅始终在装好人，在舅妈怀孕时，他又在外面乱搞女人。舅妈性格强硬不是考虑到肚子里面的孩子，还有芳芳萍萍两个女儿那么大了的话，恐怕早就和舅舅离婚了。　　由于一直没有儿子，所以舅妈一直有个愿望，她盼望着有一天大宝能叫她一声妈这样她的满足感会好一点，大宝起初并不知道，今天和舅妈敞开了聊天时无意间从她口中得知的，其实大宝已经接受了她，对她的印象更是大为改观，叫也没什么大不了，不过不知道为什么大宝就是叫不出来。　　舅妈这时晕红的脸上洋溢这幸福的微笑。大宝的心突然狂跳起来，此时她那双美丽的眸子宛如两道弯弯的月牙儿，十分勾人，晕红的双颊让她媚态毕现。幸福竟能让她如此迷人？　　和舅妈生活得时间越久，越觉得她娇媚无比，她那不经意间流露出来的媚态，总能让大宝心潮澎湃。　　“小坏蛋，好好陪芳芳吧！”　　柳琴勤幽怨说道，“免得你也在外面胡来！”　　浴室的水声停止了，当芳表姐从浴室出来时，大宝呆住了，今天芳表姐穿着一件几乎透明的粉红色浴衣，在光影下丝毫掩不住大宝双眼的穿透，芳表姐的胸前那对坚挺高耸的和大腿中间高高隆起的都尽现在大宝眼前，那是大宝在内衣杂志里才见过的景象，大宝的呼吸不禁急促起来。　　芳表姐若无其事的走到大宝的床边，将灯光扭成昏黄，然后若无其事的将她那件几乎透明的粉红色浴衣缓缓褪下，每一个动作都好像脱衣舞娘一样，姿势优美，而芳表姐的表情，却好像回家在丈夫面前更衣一样自然――没有卖弄、没有挑逗，只是微笑着用她的媚眼斜飞大宝！　　面前半裸的芳表姐巧笑嫣然，长长的秀发斜披于右肩，雪白如霜的双肩在灯光下划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸深情地望着大宝。半透明的黑色半罩杯轻托着芳表姐浑圆挺拔的双乳；嫩白丰腴的双股间，轻夹着一条半透明的黑色三角裤，中间小丘高隆，隐约可见一丝凹缝，大宝不禁吞下喉头的一股津液，突然发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。　　大宝和芳表姐对望着凝视了一会，倏地，芳表姐伸手拉起大宝，仰起她那娇媚的脸庞，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，芳表姐微微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入大宝的口中，同时，芳表姐一只手向下握住大宝裤裆里已经高高挺立的宝贝，缓缓用力握紧，另一手则攀上大宝的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进大宝的嘴里，勾住大宝的舌头。　　大宝用舌头挑芳表姐的舌尖，再用嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。大宝一手扶住芳表姐的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在芳表姐纤细的弧腰及微翘的粉臀上游走，大宝叉开五指轻抚芳表姐玉腿的内侧与股间，在芳表姐不自觉的微抖中，大宝伸出大宝的右腿芳表姐双腿间，隔着她薄薄的轻轻磨擦着芳表姐双腿间那高高隆起的。　　“嗯……大宝，姐姐好想你啊嗯……”　　芳表姐扭动的娇躯使大宝的右腿受到更大的挤压，大宝更清晰地感受到芳表姐那里是那么炽热，温度是那么的高。　　随着从芳表姐那里传来的热度越来越高，她的扭动也越激烈，芳表姐三角地带高高隆起的对大宝右腿的摩擦也越用力，大宝用力将芳表姐推向墙边，藉着墙壁的支撑，大宝的右膝有了着力点，大宝冰冷的右膝紧贴着芳表姐火烫的大腿内侧，那种温差的感觉冲击着大宝的神经末梢，使大宝觉得更加刺激。　　“芳姐姐，我也好想你啊！”　　大宝忍不住隔着芳表姐半透明的黑色三角裤，用右食指与中指使劲爱抚着芳表姐隆起的，她里散发的湿热气息隔着紧贴的她的黑色薄布传至大宝的指间。　　“嗯……嗯……”　　芳表姐在大宝怀里扭动着，她微抖的躯体不断向大宝胸前挤压，臀部微微摇摆着。　　大宝右手五指由芳表姐左胯移入芳表姐的黑色三角裤内，手掌伸进她浓密的芳草丛里轻抚上芳表姐饱满的，右食指与中指在芳表姐的小花瓣上拨弄着，再上下撩拨揉搓芳表姐逐渐开始的珍珠。　　在大宝的挑逗下，芳表姐靠在大宝怀里的身体微微颤抖着，口鼻间轻轻地呻吟着，头部无力地贴着大宝的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜大宝。　　大宝让芳表姐转身，从后面环抱住她，然后挑开芳表姐的搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住芳表姐柔软丰满的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑的，渐渐地大宝感到那对小蓓蕾在大宝的抚弄下逐渐硬了起来。　　大宝低头在芳表姐的粉颈处吻戏，鼻腔里充满了芳表姐的发香，芳表姐轻声的略带压抑的呻吟更勾起了大宝内心熊熊的之火！芳表姐那对绵软而又富有弹性的双乳由她颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红！从现在的角度望过去，芳表姐高耸的浑圆而结实，部份奇妙的微微上勾，粉红色的随着芳表姐喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向大宝觅食！　　在大宝吻着芳表姐颈部时，芳表姐不自觉地将头后仰；而当大宝轻吻芳表姐的耳垂时，芳表姐又不自觉地把头前俯。芳表姐的左手一直握住大宝的宝贝搓弄着，而当大宝右手叉开的五指由芳表姐大腿内侧抚至她根部的三角地带时，芳表姐柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。　　大宝忍不住再次将手移入芳表姐的黑色半透明边带的里，芳表姐的身体抖动的更厉害，她微微张开口，不断地“哦……啊……”　　在大宝耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。　　大宝再把芳表姐翻过身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着芳表姐浑圆的肚脐眼和平坦而富有弹性的，芳表姐忍不住用双手扶着大宝的头，用力往下压，让大宝的双唇更贴近她火热的，隔着那层薄薄的黑色半透明三角裤，大宝呼吸着芳表姐里泛滥的散发的芳香，这诱使大宝坚硬的巨蟒更加用力地向上挺了一下，顶在芳表姐饱满的双臀上。　　吸吮芳表姐那柔绵圆润的玉腿实在是一大享受，在呻吟声中，芳表姐不自主地抬高了左腿，她紧贴的黑色半透明三角裤下现出了一道荫湿的弯弧，大宝毫不犹豫地一口含吮了上去。　　“啊……慢点……嗯……啊……”　　伴随着芳表姐压抑的呻吟，大宝的头被压得更紧，芳表姐身体的抖动也更加厉害。　　大宝不能再忍耐了，大宝抱起芳表姐将她放倒在床上，芳表姐柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，大宝用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的，只见已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！　　在芳表姐低沉的呻吟中，大宝将头埋入芳表姐的双乳间，张开口含住她那充满弹性的，任由它继续在大宝口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由泌出的乳香。　　大宝抬起上身，只见芳表姐丰满的小丘包裹在小巧黑色半透明带的丝质三角裤里，大宝将芳表姐的黑色三角裤拉下，脱去芳表姐最后的遮掩，夹在芳表姐双腿三角地带满目油黑的芳草与芳草掩映下的春光尽现眼底！　　芳表姐见大宝紧盯住她的，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人！　　“别！别这么看！求你了，好羞人啊……”　　芳表姐在大宝身下娇声求大宝。　　大宝起身跨上芳表姐的玉体，双手用力撑开芳表姐的大腿，芳表姐丰腴的双臀随着双腿的张开，使大宝能清楚地看见芳表姐最诱人的有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪，随着芳表姐微抖的喘息与娇躯的颤动，隆起的小丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的花瓣也如蚌肉般蠕动着。　　大宝亲吻着芳表姐的突丘，呼吸着从她里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令大宝有一股安详的感觉。大宝把脸颊贴向芳表姐那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了大宝强烈的占有欲。　　大宝用手指轻拨芳表姐口肥厚的双唇，芳表姐立时忘情地呻吟了起来，轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，大宝用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下芳表姐呻吟的更深更长也更大声了！　　大宝并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将芳表姐的珍珠覆皮上推，舌尖轻吮芳表姐突露之珍珠，这一动作使芳表姐不自觉地将臀部及更加用力的上挺。            
-------470-----轩辕大宝 470章节舅妈陪护----------


                　　“呓！……呼……”　　芳表姐扭动双腿，同时压抑地呻吟着，大宝舌尖不断在芳表姐口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔珍珠、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……　　“啊！……大宝……啊！哦……啊！……浪……”　　随着芳表姐的一阵阵吟叫，大宝只觉她的双臂更加用力抱紧大宝的双臀，玉手胡乱揉搓着大宝的巨蟒，同时动情地在大宝耳边呻吟着。　　“小冤家，人家出来了……”　　思忖间，只见小溪中随着芳表姐的一阵痉挛，从里面泌出一股白色钟乳。　　大宝将芳表姐翻过身来，只见她面泛春潮，娇喘吁吁。　　大宝小声的在芳表姐耳边说：“芳姐姐，我要和你疯狂激烈地，我要带着你一起攀登的最，我要开发你内心最原始的！”　　芳表姐胀红了脸，呻吟着娇嗔道：“人家不来了！”　　大宝转过头去和芳表姐接吻，然后顺势压了上去，双手伸入芳表姐双腿间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。大宝盯着芳表姐两腿交叉处那黑绒绒的芳草，随着芳表姐大腿撑开的角度变大，大宝甚至可以看见芳表姐的幽谷甬道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。　　“你坏死了！”　　芳表姐慵懒地飞了大宝一眼，再看芳表姐那张似羞似嗔的娇靥，更令大宝心猿意马，大宝提枪上马。　　芳表姐在大宝身下略带颤音地说：“快一点！好弟弟！……”　　大宝将巨蟒在芳表姐的口徘徊游走，时而磨搓她早已的珍珠，时而撩拨她肥嫩的蚌唇，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的，芳表姐被大宝挑逗的春心荡漾，从芳表姐半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，大宝欣赏着芳表姐销魂难耐的动情模样。　　在芳表姐动情难耐之际，她不自主住地主动地纤腰，将双股挺凑了上来，大宝则故意将游滑开来，不让芳表姐如愿。　　“不……不来了……你有意逗人家……”　　芳表姐在大宝身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，大宝被芳表姐这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地一沉，早已蓄势待发的粗壮巨蟒立刻闯入芳表姐早已泛滥成灾的内。　　“啊！……”　　芳表姐在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到大宝的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用顶撞大宝的巨蟒，迎合大宝的。　　“爽吗？芳表姐！”　　大宝双手再次抚上芳表姐胸前傲然挺立的双乳，在她耳边问道。　　“美极了！哦……就这样，大宝，姐姐喜欢这种美妙的感觉，人家好象漂浮在云端上！”　　芳表姐一边摇动双臀配合大宝的，一边动情的回应大宝。　　大宝对芳表姐的慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚美女的百般蹂躏，大宝将巨蟒抽提到只剩蟒头埋入洞口后，再用力整根直至根部，三浅一深有节奏的和着芳表姐髋部的摇动一起演绎快乐的乐章。　　随着那一深，芳表姐的玉手总是节奏性的紧紧捏掐着大宝的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着那一深，大宝的阴曩敲击着芳表姐的，那里浓密的芳草轻刷着大宝的，而芳表姐那紧紧收缩的幽谷甬道总夹得大宝一阵酥麻，幽谷甬道里皱折的在大宝敏锐叠头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由蟒头传经脊髓而至大脑，使大宝忍不住仰起头深深吸气。　　大宝暴怒的巨蟒上布满着充血的血管，这使芳表姐的幽谷甬道更显得狭窄，幽谷甬道里的紧紧包裹着大宝火热的巨蟒，进而增加了磨擦面。低头望去，只见芳表姐那殷红肥厚的外花瓣随着大宝的而被拖进拖出。　　“喔……喔……”　　芳表姐口中不住咿唔，压抑呻吟着，她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着大宝的，桃源竭力吸吮吞吐着大宝的巨蟒。大宝的玉杵在芳表姐的花丛中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的芳表姐娇喘吁吁，一脸媚浪，一双玉腿忍不住在大宝的臂弯里摇晃着，秀发散乱的掩着她雪白的粉颈，芳表姐被大宝弄的娇嘀连连。　　“浦滋！浦滋！”　　的美妙声从他们的处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。　　“喔……喔……慢……慢点……”　　在哼声不绝中，只见芳表姐突然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，芳表姐的幽谷甬道似乎变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，溢出的汹涌如泉。阵阵快感刺激得大宝不禁把巨蟒更向前用力顶去，芳表姐哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。　　芳表姐用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！好棒……别动……大宝……没命了……完了……大宝完了……”　　大宝顺着芳表姐的心意，和芳表姐的胯股紧紧相黏，巨蟒顶紧她的幽洞，只觉芳表姐那深遽的幽谷甬道大力吮含着大宝叠头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得大宝浑身痉挛。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，大宝用尽力气将芳表姐双腿压向胸部，两股使劲向前揉挤……　　芳表姐的幽谷甬道内热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由大宝的巨蟒根部直涌蟒头，激射入芳表姐的桃源深处。　　“哼……”　　大宝不禁哼出声。　　“啊！嗯…………喔！”　　芳表姐玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫软了，芳表姐的幽谷甬道壁无力地颤抖着，仿似喘息般的吸吮着大宝还在冒烟的“火枪”大宝无力地躺压在芳表姐柔软的酥胸上，任由刚才还在芳表姐体内肆虐的粗壮巨蟒在芳表姐濡湿的幽谷甬道里逐渐萎缩变小，芳表姐沉浸在他们欢爱的里，只是偶尔嘴里喃喃地呻吟：“哦……爽死了……舒服死了”大宝却感觉昏昏沉沉再度袭来，睁开眼自己也不知是第几觉了，看了看四周发现舅妈趴在他床边已睡得很熟了。　　大宝见了她这么劳累很不忍，又怕她着凉。就轻轻的把她抱进他的怀里。大宝打量着她熟睡的模样。心里涌出异样的感觉。熟睡中的舅妈柳琴勤是那样得清秀，没了平日里那股妩媚。她的睫毛很长还有些微微上翘，很可爱。眉毛细长这大概就是古书里形容的柳眉吧大宝暗想。她的嘴不是很大但很红润饱满，鼻梁小巧挺直。最难得得是她从不用化妆品，就连女人最常用的口红，大宝也没见她用过。　　真是人靠衣裳马靠鞍，从前怎么从来没有注意到舅妈原来还是如此的大美人呢？其实，有其女必有其母，有芳表姐萍表姐这么绝色的美女，她们的母亲又只能不是一个大美人呢？看着她这娇美的脸庞，大宝感到他的心脏开始加速。不知道哪根筋不对他竟然吻向她的唇，他伸出舌头舔着她那柔软的红唇，用他的唾液润湿了她那嫩柔的双唇，舌头慢慢伸进她的口中。　　舅妈柳琴勤因为大宝的拨弄已有反映，他抬起头没有继续吻她，她用那嫩白的手背擦了擦嘴。睁开了迷人的美眸见竟在他的怀里显然没弄清怎么回事，也没发觉他吻她，双颊迅速晕起两片红霞，有些不自然地道：“我怎么在这？”　　大宝强压快速跳动的心柔声说道：“舅妈，你刚才趴在我床边睡着了，我怕你着凉，就把你抱上床了。”　　“你可能还是毒的后遗症，刚才在芳芳身上突然昏过去了，吓坏我们娘俩了！芳芳值了上半夜累了休息去了，宝儿，你现在感觉好些了吗？”　　她对大宝说了一声表示明白，她那因为刚刚睡醒微显沙哑声音，此刻却让大宝更觉诱人犯罪。她想起身他却紧紧把她搂住。舅妈微微错愕，抬起她那水旺旺的美眸不解的望这他。　　大宝火辣辣的双眼对上她的眸子。他明白他不会放了她，至少现在不会。舅妈虽然单纯但毕竟是个成熟妇人。瞬间就读懂他眼里的信息。她慌乱地扭动着娇柔的身躯想摆脱他的右手。他强健的右手此刻更加用力地搂着不容她挣脱！　　舅妈柳琴勤娇躯微颤惊慌地问大宝：“宝儿你这是干啥？不要再胡闹了，快放开舅妈！”　　大宝喘着气道：“舅妈，我喜欢你！”　　听了大宝的告白，舅妈柳琴勤娇躯颤得更厉害惊恐地道：“我是你舅妈，是你舅妈呀！你疯了不是？”　　大宝没搭话猛地低头噙住她的唇把舌头伸进她的檀口里，舅妈楚楚可怜的呜咽着，任他挑弄吮吸她的丁香小舌，她的牙齿几次想咬下却始终忍不下心，最后还是任他在她檀口里放肆。　　他的右手得寸进尺地捏住她丰肥的臀瓣，他只觉手顿时陷入一团棉柔之中。　　这让他邪火狂涌舅妈感觉到他那做恶的手后娇躯又是猛地一颤，反手用力抓住，头猛的一甩逃出了他的口舌。　　颤声哀求道：“宝儿，我们不能这样，我是你舅妈呀、你要想想你舅舅呀。”　　听她提到舅舅，大宝怒道：“不要提他，他愿意找谁找谁去，我从今往后会像疼芳表姐萍表姐一样疼爱你照顾你！”　　“你！……”　　舅妈为之语塞，感动无语。　　大宝翻身把她压在身下，任由她反抗。他没有进一步动作。不一会儿舅妈已无力再挣扎，香汗淋淋的任由他压在她娇躯上不再动弹。他爱怜地帮她理着散落在脸颊旁的秀发，她把头扭向一边红唇紧闭柳眉微蹙，温柔的舅妈终于被他弄生气了。　　看着她那副模样，大宝竟有些快意，柔声在她耳旁低低续道：“舅妈你生气的样儿真可爱！”　　她没搭话，大宝的吻如蜻蜓点水般落在舅妈的脸颊上耳上还有她那嫩白的粉颈上，舅妈这时闭上了眼儿，泪珠悄然划过脸庞。看着那楚楚可怜的伤心样儿他一阵心疼，他用舌轻轻舔去她的泪儿。            
-------471-----轩辕大宝 471章节舅妈琴琴一----------


                　　大宝柔声道：“舅妈，我想给你幸福，你待我好，我自然也会待你好。”　　柳琴勤幽幽地嗔怪道：“你就是这样待舅妈好的么？”　　大宝没搭她的话自顾自地道：“像你们为了家族利益都牺牲了自己选择的权力，付出了自己幸福的追求，太不应该了，今后我要让你做快乐的女人！”　　“小坏蛋，你知道从小到大舅妈为什么对你那么凶吗？”　　舅妈柳琴勤幽幽地叹了一口气道，“你那年才八岁的时候在枫树上躲着偷看舅妈洗澡，被舅妈发现了，打了你一巴掌，从那以后舅妈对你就变凶了。因为那个时候舅妈就知道你将来肯定是个小魔头……”　　“我那次真的不是有意的。”　　大宝不好意思地笑道，“原来舅妈早就算出来我是个大色狼了！”　　“你命中注定是个大色狼，要不然在地铁上那样欺负舅妈吗？”　　柳琴勤羞赧妩媚地娇嗔道。　　大宝受不了舅妈妩媚多姿的样子，感觉怀中的身体温热得似乎要融入自己身体，的巨蟒不由自主地挺立，顶在舅妈柳琴勤隆起的小肚子上。　　“舅妈……”　　“小色鬼，昨晚和芳芳做了，一会儿生龙活虎，一会儿又昏晕在芳芳的肚皮上了，刚刚好一点了现在又想使坏了吗？”　　柳琴勤挣开大宝的拥抱，视线先望向他里挺直的巨蟒，再缓缓抬起头来，泪痕未乾的脸庞荡漾着娇艳的笑意。　　“舅妈就只跟你做一次。”　　柳琴勤咬着下唇，媚眼中春情荡漾。　　“嗯，生完孩子身材恢复以后，或许再和你做一次，就只能两次，以后都不许再胡思乱想。”　　她似笑非笑的望着大宝娇嗔道，“连想一想也不许。”　　见到大宝愣愣地模样，她又“咭！”　　一声笑出来：“傻孩子，你就只会等舅妈自己脱衣服啊？”　　大宝仍然只会挺直巨蟒站在那儿，脑子里乱成一团，完全不知道该如何应付这突如其来的变化，从尖酸刻薄到柔弱可怜再到温柔端庄再到现在的妩媚动人，他真的不知道眼前的舅妈柳琴勤是不是百变女王。　　从来也不曾想像过刚才还温柔可怜的舅妈，会在瞬息之间，转换出这样媚惑的风情。　　对于丈夫背叛的报复心理，再加上对于大宝幼年责难的愧疚心理，还有成熟美妇的虎狼，更有地铁上被大男孩挑逗猥亵出来的春心勃发春情荡漾。　　在众多复杂心态的驱动下，柳琴勤转头对大宝一笑，抬起手拉下背后拉炼，再优雅地垂下肩头，於是黄色孕妇装就顺着美妙身材曲线滑到隆起的，她再略挪动一体，孕妇装就再度下滑至脚尖，露出完美的上身和只穿着的下半身。　　“呀！”　　大宝屏息以待地望着舅妈舞蹈般除下孕妇装，忍不住发出赞叹。　　雪白赤裸的上身，两颗嫩滑大，就颤危危地尖耸在后半夜的冷冽空气中，红色与胸前一粒醒目红痣并排挺立，自乳下完美地隆起成更白地一片圆弧，肚脐眼向内凹陷，如同白洁玉脂上着的黑珍珠，目光再向下移时，不禁有些失望，只是一条乳白色皱褶布宽松。　　这样的神情并没有逃过舅妈柳琴勤的眼睛，她笑骂着：“小色鬼，什么时候偷看过舅妈的？”　　大宝老实招认：“昨天晚上在芳芳表姐卧室里，好像看见一条和舅妈身上穿的一样的。”　　舅妈柳琴勤脸上飞起红霞，两眼水汪汪的，咬着下唇娇嗔道：“好的事不学，爱看女人。”　　再又偏着头，挺着一对大，斜睨着大宝说，“你自己呢？就知道看舅妈脱衣服，自己身上穿的还要等舅妈来脱？”　　在大宝不好意思地脱时，舅妈刻意放慢速度，弯腰、摆臀，用最煽情的姿态将褪落至腿间，眼角得意地望见大宝正目不转睛地瞪视。　　是一种追求最后灿烂绽放的心情吧，或者是一股浴火的心情，想要在青春消逝前抓住最短暂浓烈的那一刻。　　“舅妈，你真美！”　　在终於褪落，雪白无瑕的玉体完全呈现眼前时，大宝忘形的低语。　　舅妈柳琴勤在大宝放肆的眼光下，忽然像少女般娇羞起来，她夹住腿，又急忙用小手掩盖着黑丛芳草，红着脸娇嗔道：“小色鬼，不许看人家那里，还不快些脱自己衣服。”　　在大宝窘迫不安地脱下衣服，露出一身雄健肌肉和一条硕大巨蟒时，舅妈便忘记了娇羞与矜持，向前抚摸胸膛肌肤，结实的，再蹲在大宝腿间，喜孜孜地捧起巨蟒摩弄。　　“哦！好烫，好热。”　　她用鼻尖轻触，“嗯，还有昨晚芳芳身上的味道，真坏！小坏蛋，昨天做完没有洗澡就晕倒了。”　　她冷不防在蟒头上亲吻一口：“好乖乖，下次洗乾净，舅妈再帮你含。”　　她爱不释手的喃喃地说着。　　在大宝眼中看来，这时候的舅妈柳琴勤，就像只在巨蟒前撒欢、膜拜的小狗。　　“舅妈，我要……”　　大宝已经耐不住她这般慢条斯理逗弄，巨蟒胀得大大的，蟒头前端已经流出，有一股急于畅快驰骋的。　　“要什么？嗯～想要舅妈再亲一下？”　　舅妈仍然搓揉着巨蟒，忽地又在巨蟒重重亲吻一口后，仰头笑望着大宝。　　“舅妈最疼你，要什么就告诉舅妈，嗯？”　　柳琴勤一面说着，一面用涂满蔻丹的修长手指，脸上是心满意足地甜美笑容，彷氛在玩个有趣的游戏。　　“我要干……舅妈的！”　　大宝胀红着脸，强忍住将要的感觉艰难地说。　　舅妈柳琴勤笑吟吟地扶着大宝的腰站起来，仰脸望着他，半[着眼娇嗔道：“先不要急，嘻！从你长大后还没有亲过舅妈的嘴，来！”　　大宝不由分说，紧紧拥抱舅妈，待要吻在香唇上时，柳琴勤却轻推大宝的胸膛，蹙着眉娇嗔道：“抱轻点，你搂得舅妈腰疼。”　　这才送上香舌，任大宝吸吮。　　赤裸裸的舅妈外甥两人紧紧拥抱亲吻。　　大宝心急着想将巨蟒顶在口，因为身子高出一截，只能顶在隆起的腹部，於是在亲吻中蟒头便磨转着在光洁肚皮上，划出一圈圈黏热湿痕。　　“吁！”　　舅妈松开嘴唇，低喘着抱怨道，“小色鬼，亲得那么用力，还把舅妈的肚子都顶疼了。”　　“舅妈，让我……”　　大宝的手移在舅妈柳琴勤股间，急切地自喉咙发出沙哑的低吼声，在舅妈象征性的推拒时。　　“乖乖坐好，舅妈做给你。”　　舅妈轻摩着肚皮，“可不能对舅妈像昨晚对芳芳那么凶哦。”　　大宝愣愣的挺直巨蟒赤裸裸坐在那儿，眼中的舅妈妩媚得令他窒息。　　腹部完美隆起那一片圆弧，比其他部位更白圆润，发出莹亮的光芒，使得整个诱人躯体多了一种莫名协调美感，还带着奇异的妖冶美艳。　　“现在闭上眼睛，不要看舅妈下面那里。”　　柳琴勤娇嗔地嚷着。　　她后仰身子，叉开腿跨站在大宝腿间，於是湿漉漉的就大张着靠近昂首的巨蟒，当两个湿烫接触时，同时发出“啊！”　　的颤栗轻叫声。　　“扶着舅妈的腰，别让舅妈摔倒了。”　　舅妈轻喘着，同时又压低身子，让吞入大半个蟒头。　　大宝只觉得像一团热火围绕住巨蟒，千万个毛孔都烫热起来，全身筋骨松软酸麻，眼看着舅妈坐上身来，大巨蟒一分分吞噬，流出的湿沾满了棒身，还散发出迷醉心神的浓郁香气。　　细嫩柔润的紧含着巨蟒，花蕊深处发出漩涡般的牵引力道，还有奇妙的上下蠕动感觉，把丝丝暖流从蟒头透入，冲激得全身一阵酥麻，几乎在巨蟒刚刚进入，就使大宝有股将要的冲动。　　“舅妈……我好舒服。”　　大宝叹道。　　“啊，你这孩子……好大，总算都进来了。”　　柳琴勤娇喘呻吟道。　　柳琴勤娇喘细细地骑坐在大宝腿上，芳草紧密贴合，她略休息一阵，就两手勾住大宝颈部，前后款摆起来。　　大宝面对着舅妈如花笑靥，就在她胸前摆荡，被圆润的肚皮碰触着，蟒头不时被一团柔轫的肉层抵住揉搓，没有几十下就濒临界限。　　“舅妈……等一下。”　　大宝放慢摆动，仔细观察舅妈的神色。　　“哦！大宝。”　　她完全停止，甜甜笑着在大宝唇上轻啄一口，“舅妈也累得动不了。”　　她喘着，笑着，伏在大宝肩上：“你看舅妈这一身汗。”　　大宝沉重地喘息，想要调匀呼吸，可是手中挽抱着舅妈滑腻的腰臀，胸怀内是舅妈柔软的身躯，兴奋的感觉仍然那么强烈，柔润的紧含着巨蟒，随舅妈说话、呼吸而蠕动，就在舅妈在他耳边低语那一刻，他终於无法克制。　　“舅妈，我……啊……”　　“不要紧，……舅妈里面。”　　舅妈贴合着大宝耸动的，迅速摇摆腰臀，让花蕊迎着激射蟒头的研磨，看见大宝胀红了脸、咬牙切齿地模样，心中涌出只有女人才会懂得的温馨满足感觉。　　她轻轻抚平大宝脸上紧蹙的眉头，等待腹腔内巨蟒的抖动平息后，她娇笑着贴近大宝的脸，把额头贴上他的额头，鼻尖也顶在一起，满眼笑意的问：“舒不舒服，嗯？”　　“舅妈，对不起，我刚才太快。”　　大宝羞惭地说道。　　“傻孩子，舅妈也很舒服。”　　舅妈欢喜地捧住他的脸，再顺势送上个香吻。　　缠绵过后的身子还蜜合在一起，这一次大宝慢慢地全心全意地吻着，领略亲吻中蕴含的柔情蜜意，学习像成熟男人用亲吻传达热情与爱意。　　在这一刻，像是心灵相通，他感觉到舅妈的心情，於是心中涌起难以喻的哀伤，不知是为纵情的自己，还是为伤怀的舅妈，或者是为他们没有结果的不伦恋情。            
-------472-----轩辕大宝 472章节舅妈琴琴二----------


                　　“舅妈，我是不是爱上你了？”　　他知道这是第一次如此认真亲密动情地拥抱舅妈，包含着亲情禁忌不伦和爱，这样的了悟使他觉得唇舌交递间更为销魂融骨，他吻得那么专注深情，彷芬将内心多年来恋慕渴望，藉由密贴的双唇，融化在这黯然神伤的刹那间。　　不知多久时间，唇在陶醉缠绵中分开。　　舅妈柳琴勤的脸颊染上一片桃红，双眼晶莹得像要滴出水来：“唉！宝儿，真是糟糕，舅妈也爱上你了呢。”　　再次接受如初恋时那么真直挚热忱的深吻。　　那是十年前，这个男孩在花红满地的凤凰树上偷窥着她赤身裸体的沐浴……　　大宝的眼中泛起莹亮泪光。　　“你这孩子，你是舅妈的小情人，以后……你会记得舅妈吧？”　　她笑着拭去泪水，“你摸摸舅妈的身体好吗？你要记得舅妈的身体……”　　柳琴勤握住大宝的手放在上。　　大宝深切地回应舅妈深情又苦涩的凝视，这一刻，在他经历十年岁月后，他真正成为男人，体悟到爱可以那么浓烈令人沉醉，也是那么无奈得令人心碎。　　爱原来是这么不可捉摸，看似皓月般天长地久；又如流星般，只在人生旅程中闪过那么耀眼地一次灿烂，就再无法追寻。於是真正懂得爱的人，只有专情的掌握眼前现在。　　手中的柔嫩触感使大宝低下头，看着怀中羊脂白玉粉搓玉雕般，他轻轻揉弄手中滑腻的，让它像有生命般的颤动着，大宝轻轻吻着他曾经多次窥视的这对，於是舅妈口中不禁也“咿唔”地发出娇吟。　　还有那幻想了无数次，装做不经意抚摸过的圆润光洁的肚皮，就紧贴着自己赤裸腹胸，这样的感觉造成更大的刺激，彷方遄耪馍形闯尚蔚男∩命，使得两人的身体、心灵连结在一起。　　腹腔内的巨蟒又再度昂然挺立，肿胀得比刚才还要巨大。　　“噢，我的小情人。”　　大宝如同醉梦中被肿胀的巨蟒唤醒。　　“先不要动，等舅妈擦乾净。”　　她羞红了脸颊，缓缓抬起骑坐的身体娇嗔道，“小色鬼，不许看。”　　舅妈柳琴勤转身在床头取过一包纸巾，先抽出几张塞入，让两片花瓣夹住，再像个小妻子般，扶着黏乎乎的挺直巨蟒，用纸巾细细擦拭，又仔细剥去黏在巨蟒上的纸屑，最后她取出内的纸团，看了一眼后，低啐一声，便急忙揉做一团丢开，不让大宝看见。　　完成这一切后，舅妈娇柔地转过身子，两手伏在餐桌上，弓着背，翘挺起雪白的美臀，偏头对大宝说：“你从后面进来，这一次舅妈不看你，你放心的弄。”　　柳琴勤也了解，是她的媚惑态，使得血气方刚的大宝早早就射出。　　光裸的后背，浑圆大，及修长白皙的双腿，又一次震撼了大宝的心灵，还有花朵般的，股缝间若隐若现的红色肉隙。　　“不是那里，不要戳那里。”　　柳琴勤分张着腿，於是大就高高挺起凑近在巨蟒的高度。成熟美妇伏在桌面，心里“砰砰”跳着，像是少女般等候情郎。　　“舅妈……”　　再度进入，彷繁雀詹庞指紧更腻，大宝振奋地挺身送入巨蟒，直到接近花蕊深处，蟒头便碰触在那团热火般的烫灼肉层，如同有生命一样夹吸着、吞噬着大蟒头。　　再向内顶入时，只听见舅妈“嗯”的一声，忽然整个收缩起来，像是肉箍般将整只巨蟒紧紧夹住，大巨蟒就包裹在火烫中动弹不得，柳琴勤脑海中昏沈沈的，全身知觉都集中在身下那好像要被热融的巨蟒。　　柳琴勤已经全身酸麻酥软，彷费液都翻腾发热，贴近桌面的胀大，内像是一根热铁棒，大男孩的就顶在上研磨旋转，连带着圆肿肚皮里也是一阵翻腾动，心头矛盾得既觉得已经不堪承受大巨蟒的肆虐，又希望这样的舒美能够持续。　　“大宝，不要再顶了……你向后动……让舅妈松一下。”　　直到大宝将巨蟒退出少许，离开处后，紧缩的u稍微放松，再看柳琴勤已经半个上身娇软地伏上桌面，大宝庆幸着如果不是刚才已经一次，恐怕用不了多久又会忍不住。　　有了前一次的经验后，大宝沉住气缓慢地巨蟒，舅妈的虽然不如芳芳那么紧，但是肢体摆荡，加上时紧时松的层层叠叠夹吸，使得大巨蟒每一部位都酥麻到了极致。　　随着大宝的抽动，舅妈柳琴勤发出断续“嗯哦”的声，渐渐地整个人像团泥似的软伏着。　　大宝扶住舅妈丰腴滚圆的美臀一次又一次的冲撞，每一次都用力深入，带得舅妈身体颤抖着向前倾伏，抽出时再连着身子拉回，桌椅就跟随着摇晃发出怪声。　　“大宝……这样不行。”　　舅妈挣扎着挪动，等到巨蟒全部退出后，她偏着头，“呼！”　　的娇喘一声后，伏在桌上呻吟道：“舅妈的腿麻了……停一下。”　　她的全身都是汗水，连披乱在脸上的头发都湿成一束束的。　　“你这孩子，害舅妈已经来了一次，现在动不了……”　　“舅妈，我太用力……”　　“还好已经五个月，不然真会被你这小鬼弄到流产。”　　大宝仍然喘嘘嘘的，怀孕的身子卷成一团。　　“舅妈，不要弄了好吗？”　　大宝的心里充满歉疚，可是大巨蟒仍然湿淋淋地挺着。　　柳琴勤笑睨着直挺的巨蟒，媚眼如丝地娇嗔道：“你肯，舅妈还不肯呢！”　　她的喘息稍缓，於是自己抬起上身，“把舅妈抱起来，舅妈的脚麻了。”　　大宝弯腰扶住腿弯、后背，把舅妈平抱在胸前，眼角望见她腹下那丛芳草间还流着白色，自己脚背上也滴上几颗温热水珠。　　“小色鬼，玩都玩过了，还看。”　　她环着大宝颈子，像个小女孩撒娇似的笑说，“把舅妈放在桌上躺着，再让你玩一阵子。”　　柳琴勤仰躺着挪移身子，让靠近桌沿，弯曲着腿，将小腿架上大宝肩头。　　“把舅妈的腿抬着……噢……”　　大宝早已急忙分开她的腿，将迫不及待的巨蟒送入，“噗嗤”一声溅起一片。　　这样的姿势又是全然不同的感觉，大宝进出之间不是那么紧，起来特别畅快，於是加快了速度，弄出“劈啪”的腹肉撞击声。　　大张着，正好让大宝看见她一直遮掩的全貌，紫红色的两片肥美花瓣就围绕在浓密芳草间，随着巨蟒出入，翻出泛着白浊的晶莹肉珠和粉红色鲜肉。　　“舅妈那里最丑……你还偏偏爱看。”　　柳琴勤羞得用手蒙住脸，不敢想像自己浪得躺在桌上，让大宝一边弄着，一边还端详。　　“舅妈的全身都美。”　　大宝在奋力中气喘嘘嘘地说出心中感受。　　大宝双手直接抚上腻滑柔嫩的。柳琴勤高耸的弹性十足，在大男孩手掌中变幻出各种形状，挺立着。　　大宝一下一下大起大落地起来，每一插，舅妈都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。舅妈娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻大男孩不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的象波浪一样在胸前涌动，粉红的小如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大男孩大手的拨弄下不停地颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。　　大宝得意地看着这个娇美人儿在自己娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，巨蟒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住舅妈的手腕，把她们从身体的两侧后拉，柳琴勤被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。大宝微微屈身呈一个仰角往柳琴勤的猛烈地。只见柳琴勤俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的在大男孩强烈的下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。　　大宝策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了柳琴勤的双手，一口气狂顶了几十下。柳琴勤已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着大宝狂猛的研磨，舅妈娇慵无力地被大男孩强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“”直响。舅妈已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。舅妈沉醉于大男孩强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望大男孩用力用力再用力地自己。　　舅妈的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被大男孩紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热，随着大宝的冲刺流出体外，黏在和大宝的上，甚至还顺着大腿流到了地上。大宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的。　　不知道了多少时间，舅妈突然像是疯了一样，“啊……”　　的一声长叫，双手用力地想要挣脱大男孩的牵拉，身体用力的往上挺，死死地顶在大男孩的上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。            
-------473-----轩辕大宝 473章节舅妈琴琴三----------


                　　多次的撞击，弄得柳琴勤花蕊深处一片酥麻，肚腹里面还有些隐隐胀痛，竟分不清是那儿传来的感觉，隆起的肚腹随着巨蟒进出而晃动，身体内模糊感觉到一阵动，是剧烈快感中夹杂着些微痛楚。　　习惯性地，又顺着肚腹里的动，将一只手伸向，在巨蟒出入的间隙间磨弄珍珠，麻w的感觉更加激烈，柳琴勤全身颤抖起来。　　大宝抽动的速度也加快，使得柳琴勤眼前一片朦胧。　　“宝儿……快些动……哦……舅妈喜欢……”　　像是要身体与心灵一起麻醉的快感袭来，柳琴勤扭动着汗湿的躯体，一手搓揉大，另一只手在间搔弄，半[着媚眼，嘴唇缝隙间牙齿一张一合咬着，发出“嘶嘶”吐气声。　　舅妈柳琴勤这样的媚艳丽神情，立刻使大宝的超过忍耐极限。　　细嫩柔润的紧含巨蟒，一圈圈的紧时松的收合，随着她起伏，内开始上下蠕动，暖暖地_激蟒头，於是大宝浑身泛起一阵酥麻。　　同时，大宝也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己叠头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，蟒头便死死地顶在喷发的口上，积聚多日的岩浆精华猛地射进了舅妈体内。每一次痉挛都感受到那无比的快感。每一股岩浆精华的冲击都让舅妈的身体不由自主地颤动。　　良久，舅妈仍未从的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。大宝的巨蟒仍未从销魂的中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏美丽娇艳的可人儿。　　“啊……”　　岩浆精华猛烈地在大宝深处射出，在间抽搐着回应，肚腹里的动也更加强烈。　　柳琴勤觉得血液正逆流到头部，昏眩的快感一波波起落，她喘息着等待身体平复，眼前的大宝，似陌生又熟悉，也陪着她一同喘息。　　肚腹里的动仍然持续，在余韵间，仍然能够感觉到那隐隐胀痛，现在已经能够清楚分辨疼痛的来处。　　有一种奇异的感觉，像是颤抖的巨蟒与肚腹里的动各自具有生命，正在无的交流着。　　大宝细细品味着柳琴勤甘之如饴的美味，娇美那后瘫软无力任君采撷的模样，让大男孩骄傲满足中雄风再起，巨蟒又微微抬起了头。舅妈软弱地感觉到大男孩的巨蟒仍在自己中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”　　地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。自己丈夫倒也宝刀不老，却不及大宝年轻强悍阳刚之气，底下的巨蟒也能满足自己，但远不如大宝的威风凛凛、霸气十足。才刚几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让柳琴勤娇羞惊奇不已。　　大宝看着柳琴勤颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的巨蟒迅速地变硬，再次撑满柳琴勤狭窄的幽谷。由于刚才自己的岩浆精华加上柳琴勤丰沛的，里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。　　柳琴勤的娇躯轻轻地发起抖来，里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任大男孩所为。大宝轻轻地把巨蟒拨出了一些，抓住柳琴勤的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着柳琴勤“……”　　的叫声，把累趴在桌上的柳琴勤胴体翻转过来，两人变成了正面的姿势。四眼对接，柳琴勤水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与大男孩对视。大宝把柳琴勤丰满的大腿撑起，使柳琴勤修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，柳琴勤的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到大男孩的大力揉捏，如今鲜红，翘立，似在招唤大男孩的轻怜蜜爱。　　大宝忍不住紧靠上去，蟒头深抵在柳琴勤的深处，双手袭上诱人的，轻柔而技巧地抚弄着。被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对大男孩的蹂躏顽强不屈。舅妈轻轻喘息着，感觉嫩乳在大男孩的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。　　“啊……”　　随着柳琴勤一声痛叫，大男孩突然握紧了手中的，腰下使力，粗硬的巨蟒抽动起来，一下一下撞击柳琴勤敏感的。　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的，让大男孩有一种强烈的征服感；前进式大男孩与柳琴勤正面相对，可以享受柳琴勤被大男孩勇猛时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在大男孩掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令大男孩雄性勃发，对柳琴勤大力鞭挞。　　大宝得意地用力着，双手抓揉弹性十足的。舅妈俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，轻轻颤动，一缩一缩地含紧大男孩进进出出的大巨蟒。一副很享受的样子。　　“舒服吧？舅妈？”　　大男孩得意地问着。　　柳琴勤紧闭双眼，羞于回答。　　“乖舅妈，告诉我，舒不舒服？”　　大男孩加紧几下。　　“……”　　柳琴勤没有回答只是放浪地呻吟着。　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”　　大男孩骤然把粗大的巨蟒捅到底顶磨敏感的，继续诱惑柳琴勤说出感受。　　“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”　　柳琴勤声若蚊呐，俏脸布满红晕。　　“插得舅妈很舒服，是吧？”　　大男孩猛顶几下。　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”　　柳琴勤在大男孩温柔的诱惑和下终于说出了口。　　舅妈蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的随着大男孩的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的正承受着大男孩有力的。　　刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，大男孩感觉精意上涌，忍不住大开大阖地起来，次次到底，粗大叠头凶猛地顶触柳琴勤早已敏感万分的。　　“……”　　舅妈的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，死命地上挺，迎接大男孩最后的冲刺。　　“舅妈，我要你……不要再拒绝我……我要天天你……死你！”　　大宝大力捏弄柳琴勤高耸丰满的，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击柳琴勤紧窄滑腻的幽谷深处，好象要发泄满腔的仇恨。一瞬间，柳琴勤感觉大男孩的巨蟒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，死死地上抵，圆润的大腿紧夹大男孩粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的像喷泉般从涌出。　　後的舅妈嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮大男孩，享受着甜美的馀韵。　　大宝满意地笑着，依旧硬挺的巨蟒，仍然顶在颤动的上旋磨着。一个平日浮想多次的，使他突然把巨蟒抽出，中沉醉的柳琴勤“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。大宝健步跨上，臀部压坐在舅妈高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的直逼柳琴勤娇艳的嘴唇，大蟒头轻点在樱唇，把从柳琴勤中带出的涂抹在性感光泽的樱唇上。　　柳琴勤从大宝灼灼逼人的眼光中明白了大男孩心底的，在粗大骇人的大蟒头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，趁势而没，直达喉头深处。　　“唔……唔唔……”　　舅妈感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但大男孩捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。　　“喔……”　　两人同时叫出。粗大的在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，大宝获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。“咳……咳……”　　舅妈眼角渗出泪水，大量的岩浆精华冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆精华，部分岩浆精华从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的糜。　　心满意足之后，柳琴勤擦洗干净，两人搂抱着甜甜睡去。　　翌日清晨，阳光透过窗帘照大宝的脸上。　　“宝儿，该起来了。”　　柳琴勤说道，“呆会有客人来哦！”　　“客人？”　　大宝好奇道，“什么客人来呢？”　　大手顺势搂着舅妈丰腴的腰肢。　　“曾经和我联手害你私放鬼脸恶魔元神而又让你魂牵梦萦的那个人啊！”　　柳琴勤娇嗔道。　　“你是说雪晴小姨吗？”　　大宝笑道，“她爱来不来，我可不在乎，就算是来了，我也要惩罚她呢！看你们俩以后还敢不敢不请示不汇报还胳膊肘往外拐？”　　说着在舅妈柳琴勤丰腴滚圆的美臀上打了一巴掌。　　“唉哟！”　　柳琴勤娇叫一声，媚眼如丝地瞪了大宝一眼娇嗔道，“你就是不待见雪晴，也不必拿我撒气吧？还有一个人你一定会高兴的跳起来的，你猜是谁？”　　“是谁？”　　大宝无所谓地问道，他想不起来还有谁可以让他跳起来的。　　“曾经想把你过继给她做儿子的，从小就疼你疼的像心肝宝贝似的，因为我对你责骂刻薄，她还和我吵过架呢！”　　柳琴勤娇笑道，“想起来了吗？”            
-------474-----轩辕大宝 474章节雪茹姨妈----------


                　　“雪茹姨妈！”　　大宝真的跳了起来，“你说的是雪茹姨妈？”　　“臭小子，一听说雪茹，你就真的跳起来了！”　　柳琴勤酸溜溜地娇嗔道，“还不都是我老装泼妇衬得她成了好人了！”　　“好舅妈，你现在也是好人了。”　　大宝搂抱着舅妈柳琴勤，在她脸颊上亲吻一个问道，“雪茹姨妈现在过得好吗？她不是在东方市吗？怎么有空回来的？是专门来看我的吗？”　　“臭小子，赶上十万个为什么了？”　　柳琴勤在大宝脸颊上扭了一把，然后却神色黯淡地幽幽说道，“你雪茹姨妈过得不好，前不久离婚了……”　　大宝脸上的笑容顿时冻结，面色为之一黯……　　“雪茹姨妈……”　　由于，早晨了解了雪茹姨妈的经历后，大宝一直为雪茹姨妈暗自怜惜，因此，这一声包含了很多复杂的情感。　　“啊！宝儿都长得这么高这么帅了！”　　雪茹姨妈叹息着由衷赞叹道，“莹莹，这就是我常给你说起的宝哥哥！”　　她拍了拍身旁那个洋娃娃似的美少女。　　因为大宝已经是大小伙子，雪茹姨妈不可能再象小时那样香大宝的脸蛋，所以只是爱抚地用手摸了摸大宝的头。但她眼神中透露出的欣喜，却是一览无余的。　　大宝害羞地低着头，暗暗打量着雪茹姨妈。小时候，由于个子太小，所有的大人在大宝印象里无疑都是很高大的，所以雪茹姨妈带给大宝的印象也仅仅是很漂亮，个子很高。　　现在面对面以一个小男生的眼光打量着雪茹姨妈，大宝才发现，雪茹姨妈的个头在女人中，只是中等偏上，大概就是1米64、65左右吧，远远不如他高。但雪茹姨妈给人的感觉却是略显娇小――这或许是因为雪茹姨妈整体那种娇柔迷人的气质，会激发男人一种陡生呵护的冲动所引起的错觉吧。　　由于生了孩子，雪茹姨妈已经完全是一个很成熟的妇人。经过了哺乳期，她的肤色显得白皙光洁、红润滑腻。娇柔的鹅蛋脸上，温情脉脉的凤眼妩媚含春。鼻梁有一点微微凸起的弧度，显得很柔和，有一种母性的性感。嘴唇则显得很红润，娇艳欲滴，似乎随时都会淌出水来，让人有很想和她接吻的。后来大宝每次和雪茹姨妈缠绵时，当情绪达到亢奋点，大宝就会急切地捕捉她柔软的双唇。　　她留着过颈的长发，发质乌黑匀亮，中下段经过微微的大波浪卷烫，更加衬托出了她整体的妩媚气质。　　高挑的身上穿着水蓝色条纹的及膝连衣裙，胸前高低适中的v领恰当地显露出两片雪白间若隐若现的。裙下那苗条修长的小腿覆盖着透明的水晶肉色丝袜，37码的脚下穿着一双黑色小羊皮高跟鞋，细细的鞋跟有三英寸高。　　她的身材是那种稍显丰腴的类型，而由于身量很苗条，因此三围显得玲珑有致。尤其一对颤巍巍的，在移动的过程中，会随着节奏很轻微地曳动，似乎随时都会挣脱束缚弹出。但就在这一起一落的节奏中，那种张弛的弹性，总又使她们无法离开那副美妙的身躯。　　所有这些，使得雪茹姨妈全身都散发、荡漾着一种含蓄，却又浓烈的春情。总而之，就象大宝之前说过的，雪茹姨妈是那种女人中的女人，属于很顶级的少男杀手。　　对于情窦初开的少年，她这种柔媚如水的、很女人的气质，往往让小男生有一种即想依赖、又想征服的冲动。后来的事实也证明，雪茹姨妈在里确实是一个顶级的尤物。　　大宝则被雪茹姨妈的那种三分哀怨，七分凄楚的神情弄得很伤感，低着头痴痴地想着当年雪茹姨妈想要过继自己当儿子，替他失踪的父母抚养他长大成人的事情，再想到雪茹姨妈这几年的感情烦恼，不自禁中，大宝竟留下了眼泪。　　“你就是宝哥哥吗？宝哥哥，你怎么哭了啊？”　　小表妹莹莹用稚嫩的口吻好奇地问道。　　“啊？”　　大宝猛然惊醒，慌乱地看了雪茹姨妈一眼，生怕心事被她看穿。　　“我眼睛有些痒。”　　大宝赶紧装做没事的样子揉揉眼睛。　　但大宝看雪茹姨妈时慌乱的眼神已被雪茹姨妈尽收眼底，她在惊讶的一瞬间，也立刻明白了大宝的心情，随即释怀。　　她一定猜到了柳琴勤和袁雪晴都会对大宝说起她的近况，也就明白了，大宝的伤心是因为她――毕竟，大宝已经懂事，不可能一无感触。　　“没事的，和我到洗手间，姨妈用毛巾给你揉揉。”　　于是，雪茹姨妈用一种恬静、平稳的语调对大宝说。　　大宝背对着舅妈柳琴勤和雪晴小姨她们，她们看不到大宝的眼神，因此也就没多问。　　大宝立起身来，随着雪茹姨妈来到了洗手间。由于心事被看穿，大宝感到有些害羞，一直不敢看着雪茹姨妈。　　雪茹姨妈用她柔腻的手指捧起大宝的脸，用一种欣慰、感激并略带鼓励的眼神看着他，然后用毛巾轻轻地帮他拭去残留的泪痕。　　可不知为什么，雪茹姨妈越是用一种坚强的表情面对大宝，大宝越是能体会她的苦衷，于是，眼泪忍不住再次滑落。　　雪茹姨妈看大宝这样懂事，也忍不住再次伤感起来，但同时，美丽的眼睛里，也露出了很温馨的神情。　　这小小的插曲，瞬间就拉近了他们由于多年不见，而产生的心理距离。　　“我们的宝儿长大了，呵呵……小傻瓜，没事了，嗯……”　　雪茹姨妈芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，芳心之中充满着亲情的温暖，还有丝丝的感激。　　舅妈柳琴勤因为喜欢莹莹，执意要抱着美少女洋娃娃。雪茹姨妈则左手牵着大宝，不经意地就贴着了大宝的胳膊――就象大宝看过的那些情侣那样，右手则拉着雪晴小姨，一家人说说笑笑，好不热闹。　　这一拉一牵，立刻让大宝感受到了他在雪茹姨妈心目中的位置。虽然说雪茹姨妈一直很喜欢大宝，但这么多年不见，能够促使她做出这么亲密的动作，大概也得益于大宝刚才的真情流露，所带给她的感动吧？　　这么亲密地和雪茹姨妈坐在一起，虽然隔着衣服，但那温热、湿烫的体温还是象电流一样，从雪茹姨妈柔软的顺着大宝的胳膊击穿了大宝，刹那淌遍全身，使大宝非常激动。　　脑袋似乎充满了血液，胸腔里象有火在烧，烧得心沸腾着“怦怦”直跳。　　雪茹姨妈身上散发出的典雅而浓郁的女人香味，把大宝的思绪搅得凌乱迷离，大宝感觉全身都是麻酥酥的，而有一个地方却又坚硬如铁……潜意识里有一种让大宝渴望、却又害怕的念头。虽然知道，这样的念头也许很龌龊，却又忍不住不断去想。　　柳琴勤陪着袁雪茹袁莹莹去逛街买衣物，留下袁雪晴陪护大宝，说他最近不时会出现头晕的现象。　　像袁雪晴这样的结了婚，育过孩子的，抛弃了青涩的纯真，如同让什么助长剂刺激滋润了一样，使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳。此种效果的产生当然是袁雪晴的天生丽质，但也不得不归功于眼下流行的那些高级服装。服装对某些人来讲效果不太显著，适得其反时还会使人讨厌。可对袁雪晴来讲，质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的，而是使她的更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。　　袁雪晴今天上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色罩住的丰满，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀.而且雪晴小姨的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在细边花纹的袜接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，雪晴小姨穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她雪白滑腻的肌肤。　　再往下看，雪晴小姨的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润丶修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。　　“雪晴小姨，我们的账该算一算了吧？”　　大宝笑问道，“那天与舅妈合伙骗我，今天是不是该惩罚你呢？”　　“那可都是你舅妈的主意，我顶多是胁从犯罢了！”　　袁雪晴娇笑道，“再说我们也是为了救你，你怎么还狗咬吕洞宾不识好人心呢？那天那样欺负人家，人家还没跟你算账呢？小坏蛋！”　　“我怎么欺负你了？小姨？”　　大宝坏笑道。　　“去你的，小坏蛋，听说你去菊剑山庄日本那里闯了一趟，居然还安然无恙地回来了，是吗？”　　袁雪晴娇笑道。　　“那又不是长坂坡，也不是七进七出，逛一逛尝尝菊花皇朝的功夫茶，还不是易如反掌不费吹灰之力。”　　大宝笑道，“有什么值得大惊小怪的？改天我带着小姨你一起去逛一逛，怎么样？”　　“干的啊，宝儿，你真行。”　　袁雪晴惊喜道。　　大宝坏笑着问她：“小姨，你指我那方面行？”　　袁雪晴想起上次大宝对她的柔情蜜爱强悍挞伐，不禁又羞又恼，她歪着脑袋也大胆地回敬他：“哪方面都行。”            
-------475-----轩辕大宝 475章节雪晴小姨一----------


                　　大宝窥视了她一眼，见她那张脸被春情燃得红彤彤的。　　这话让大宝的心又卟卟地跳个不停，他觉得这个雪晴小姨真是不可多得。袁雪晴已经三十了，这个年岁的的女人是半新半旧的人儿，说旧不旧，说新依然新，像一朵美丽的花朵刚刚开到最成熟的时候，是最最美妙最最风情，也是最最善于利用自己优势和时候。这时候，少女的矜持渐行渐远，少妇的风韵却更行更生，少女的任性已被现实磨砺得销蚀了色彩，善解人意的风情已悄悄地沉淀为某种千锤百炼的优雅，斡旋于各种场合各种人际关系变得落落大方了，没有少女的清纯却有少妇的妩媚，没有少女的水灵灵可怜可俐，却渗透少妇的成熟欲滴和妖娆。　　刹那间的静寂，然后大宝就将雪晴小姨搂在了怀里。　　当袁雪晴用她的舌头舔舐着他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，大宝的左手抱着她的上身，右手轻轻地从她有后颈抚摸到她光裸的后背，再往下从低陷的腰部滑向滚圆的臀部。他用一种似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸。　　大男孩的指尖一遍又一遍地爱抚着，当他的手指再次从女人的腰际移动到臀部的中间时，袁雪晴发出了哀叫，她实在受不了了。在她低陷的腰际他触到了金属的扣子，他拉扯那个扣子的拉链，那件迷你超短裙的从后面裂开了，他把她肩膀的带子一扯，任由那裙子滑落到她的大腿上，这时，他睁开了眼睛望着她。　　“天啊，雪晴小姨，你是多么美啊！”　　大宝由衷地赞美着她，他怀疑自己是否就要在大白天享用这俱洁白的曲折玲珑的身体。这时，她站了起来，她的裙子滑落到了地上，他猛地见到她两条肉色长筒丝袜包裹下挺拨的长腿中间那一丛稀疏的绒绒的芳草，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想起上次她那样疯狂在他身上折腾时，忽然感觉到是那样地缺乏自制能力。　　“小坏蛋，傻了吧。”　　袁雪晴开心地一笑，并且张开双臂把身体转了个圈。飘落在他的身边，她那裸露的细腻的柔美的跟他挨得这么近。　　他情不自禁地张开双臂想将她搂住，袁雪晴轻盈地一滑，仰躺到了床上，他嘿嘿地傻笑着，她伸展开她的两腿绷住足尖在他的那儿挑逗他时，他向前倾着身体，俯下脑袋把脸埋在她胸前的上，非常熟练地用舌头逗弄她那突起的，那种温和而悄然的似碰非碰的，一股湿润的温暧的感觉，使之头愈加敏锐，一下就尖硬起来。袁雪晴挥舞着双臂笑得花枝乱坠，最后双手捧着他有头颅吭哼着，他的舌头从那里一滑，一路爬行着经过了平坦的腹部，最后，他的脸压在她的两腿中间，舌尖像条灵巧的小鱼，游荡在她卷曲的芳草，着她饱满的花瓣，袁雪晴的身体抖动着喘息着，直到最后她忍耐不住上半身从床上腾起，他满足地抬起着头，手抚摸着她那对饱满的。　　袁雪晴双腿一绷高举指天，那个浑圆的就挨在床沿上，还有一半悬空落到了床外。两瓣肥美的微启着，那条湿润了的裂缝像是在颤动。大宝哪里见过雪晴小姨这么妖冶荡样子，那根巨蟒暴长了许多，一顶一抵那硕大叠头腻滑顺畅，一下就抵达了她幽谷的最里面。他感受着她幽谷里面那股灼热湿润包裹，还一股如同婴孩吸乳似的蠕动。他就这么一动不动地让那巨蟒紧抵着，腾出一只手来抚弄她肥厚了的，甚至用中指撩拨她那突现的肉蒂。袁雪晴似乎已到达了焦躁难奈的时候了，她的体内一股热流在翻滚，憋得她哪怕再等待一分钟，就会自动，自行登上快乐的巅峰。　　她从床上撑起上半身来，满脸凝惑好容易挤出了一句话来：“宝儿，万一她们回来怎么办？万一雪茹姐姐知道了怎么办？小坏蛋，快点好吗？”　　那声音既像是哀求，又像是撒娇，能见到她因为饱受的折磨而呈现出痛苦、焦躁、绝望的神色。眼见着饱受困扰的袁雪晴双眉紧蹙媚眼微闭、干躁的嘴唇大张着一条粉红的舌尖欲吐末吐，她那姿态、声音、表情变幻无穷。　　大宝让那巨蟒在里面轻轻地抽动着，开始像刷子一样慢慢地移动起来。袁雪晴仿佛难以忍受般扭动着上身。“雪晴……”　　大宝明白这是她焦渴、难耐的表露，但是却仍然不为所动。他一边继续用这种轻柔的触动加深她的快感，一边等待着她发出哀求的呼唤。　　“好宝儿，快来吧！”　　袁雪晴迫不及待般的呼唤，这时，大宝才推动力量起来，由于使出了浑身的劲力，以致他的肩膀也跟着摇曳了，他每一次强悍有力的冲刺，使袁雪晴真真切切地感受到大男孩巨蟒带给她的那一种极乐和偷快，几乎让他每次硕大叠头在幽谷里在面磨荡带来的奇妙感觉所融化。大宝也深知这一点，他把握巨蟒进出的节奏，便每次纵送显得更加沉稳更加深入更加舒缓。袁雪晴起先低吟轻叹，声调绵长起伏平缓，随着他冲击的力度逐渐地加强，她的喘息也粗重了起来，变成短促的大声的吭哼，再接着就是消魂般的一阵叫唤。一直没有停止扭动的袁雪晴体内早已像着火般燃烧着。她圆滑的肩膀以及尖挺的双峰都渗出细密的汗珠，而在稀疏的芳草掩映下那两瓣\厚的更像有泉水滋润一般。　　袁雪晴预感到自己就要快要达到的顶峰了，她的身体内部正发生微妙的变化。本来柔软温暖的幽谷深处随着激情燃烧而发烫，四壁的肌肉在紧束紧紧地吸附住他的巨蟒，随着他几次凶猛的，里面的折皱呈现波浪起伏状态而轻微地痉挛。她的声音叫得尖厉同时身体激烈挣扎扭曲着，袁雪晴就从这样攀上了快感的最高峰。　　“不行了……”　　她的心里拚命地想压抑住，但是已控制不住地更加狂放，“我不行了，不行了――”　　一旦狂奔而起的已无法制止住她的嚎叫。　　“宝儿。”　　这是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，大宝可以感觉到竟来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住袁雪晴的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。接下来的一瞬间，袁雪晴的身体好像突然瘫痪了一般，软绵绵地躺放在床上，只是胸前轻微地有些起伏，和那如若游丝般的喘息。　　令大宝感到奇怪，当他感到自己的巨蟒正在膨胀正在跳动就要喷射激情的时候，头脑里突然间产生了雪晴小姨跟小姨夫在床上也是这样吗的疑惑和矛盾，然而所有清醒的念头都被他增快的节奏的和阵阵涌动的快感所驱散。他也跟着袁雪晴叫喊了出来，用手臂和腿更紧地搂住她，使巨蟒更加密切地紧贴着她，他喷射的使袁雪晴的身体触电了似的僵硬，而她的幽谷里却抽搐着，似乎要将他的尽致地汲取。　　感觉波涛最后平息，大宝的肌肉放松下来，他知道她已经也达到了的，他们躺在相互怀抱中暂时享受着，然后她吻着他，他移到了床上。袁雪晴张开双臂勾住了他的脖子，一个身子猛地往他的怀里钻，他们的嘴唇锁在一起，亲吻得如饥似渴一般，袁雪晴一条雪白的大腿紧绕着他的腰，她的一只手在他的那儿摸索着，捏住了那根湿漉漉的巨蟒，那东西在她手掌中慢慢地活了起来。　　“小坏蛋，想再来吗。”　　袁雪晴使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。　　袁雪晴的身体还留着刚刚经过的余韵，有些汗湿而滚热。大宝搂抱着她，轻轻地爱抚她的后背低声问：“雪晴小姨，跟别的男人比较，我做得好吗？”　　大宝故意不只针对她的丈夫，他清楚袁雪晴决不只有他和丈夫俩个男人。像她这样的女人，除了天生丽质的一张漂亮面孔外，还有着白晰的皮肤，一对大小适中，尖挺充满弹性，还有外浑圆微微翘起的，全身线条优美明快，一种肉感和外表妩媚的混合，是男人们梦寐以求的，这些足以吸引很多男人围着她团团乱转。　　袁雪晴好像羞于回答，假装没听到，大宝知道她是故作糊涂，再次把手抚弄她湿润的那颗肉蒂，他已明白那是袁雪晴极为敏感的地方，那阵使她上身微微扭曲。　　“小姨，这些年来一定有好多的男人追求你吧？”　　大宝继续把玩着她的，虽色低声细语，但嘴巴说话时还是呵出了热气，搔弄着袁雪晴的耳根，她侧开了埋在他胸前的脑袋。　　“是的，可是只有你最棒，小姨以后只爱你一个！”　　当袁雪晴对着他说话的时候，大宝感觉到对她的强烈，这也剌激了她，就像任何一个女人一样，当她意识到她所喜爱的和能一起享受乐趣的男人的初步冲动时，也会激动起来一样。他把袁雪晴拖到身边，把嘴唇压在她的嘴唇上，与此同时，他强有力的手透过她身上衬衫的领口探索在她胸前那对高耸而立的。　　刚刚经过的加上长时间的爱抚，袁雪晴那股欲火立刻就燃烧激昂了起来。袁雪晴的反应是急迫而热烈的，大宝的欲火也在她的诱引下升腾了起来，那根巨蟒已在胀挺发硬。　　“我的宝儿！”　　她欢叫着跪到他的跟前，她把脸偎在他的大腿，用她双臂搂着他的，他注意到当她拥抱他时，是怎样放荡不堪地把她丰满的在他大腿上摩挲。            
-------476-----轩辕大宝 476章节雪晴小姨二----------


                　　袁雪晴那一双软绵绵的手捧住了那根巨蟒，是捧，而不是握或是捏，她把巨蟒放到了娇嫩的脸颊上磨擦。而且，她张大嘴唇轻轻一含，将那巨蟒置放进了口里，大宝刚想提醒她那东西有些脏，但一阵舒心悦肺般的快感让他改变了主意。袁雪晴的小嘴吮吸着，一根舌头翻卷舔舐，大宝的灵魂快意得几乎在呻叫了起来。　　那根膨胀起来了的巨蟒撑在袁雪晴的口里过于硕大，她拢不住自己的两瓣嘴唇口水四处流渗着，额角连同腮帮一派酸麻，而却兴致不减吮得津津有味似的。大宝调转了她的身体，让她趴到了床沿上。袁雪晴心领神会似的，用抵在床沿俯下上半个身子，双腿叉开把个饱满浑圆的朝向他。大宝用手掰开她的两瓣肉蛋，现出湿漉漉了的一条缝沟，他上身往后一仰朝前一凑，一根巨蟒如同长眼似的一挑一刺便直捣进去，雪晴小姨让他这么奋力地一撞，一声娇啼两个膝盖一松身体往前一倾，大宝马上把住她的纤腰，固定了她的身体。　　巨蟒立即让一阵温暖的湿润的包裹了，那阵愉悦的感觉电流一般在他的身上欢畅游荡，他缓慢地抽动，把那幽谷里的弄得唧唧如鱼咂水般地响彻。再将身体压覆下去，这样，雪晴小姨确确实实地就让他搂进怀中，玲珑匀称的身体躬成两截，他宽阔的身子覆在袁雪晴娇小的后背上。透过窗帘淡淡的阳光窥见到的她的脸上，眉头紧蹙，眉宇间形成深深的皱纹，紧闭的眼皮微微跳动，像是在哭泣。　　大宝疯狂地纵动，舞弄着巨蟒上挑下刺左部右突，雪晴小姨两瓣在他的冲撞下时开时翕忽翻忽闭，巨蟒有时候高高地悬起犯犯地砸落，有时候深深紧抵在里面磨碾不休。把雪晴小姨爽得欢快迭迭嗷嗷乱叫，一个丰腴的也左右筛摆不止，就连那条纤细的腰也跟着摇晃起落。这时她的身体内正热流翻滚，全身如同遭到电击似的痉挛抽搐，白晰的皮肤上面阵阵鸡皮疙瘩时浮时沉。而大宝却毫不怜悯依然是雄风不减抽动不停，他早已汁如雨淋，豆大般的汗珠洒落到了她的后背上，顺着她腻滑的肌肤渗滴。　　终于，袁雪晴的双腿支撑不住了，她的膝盖一软，整个身子如同瘫痪了似的，大宝搂紧了她，将她轻轻放置到了床上，他爬上床跟她并躺到一起，掀起她的一条大腿置放到他的腰上，而他却把那坚硬的巨蟒顶抵在她的大腿内侧，当袁雪晴的身体已经完全做好接纳他的准备之后，他才慢吞吞地插放进了她的里面。　　大宝那只被袁雪晴忱着的手努力伸张，缓缓抚弄起她一边的。袁雪晴像是忘记了方才的奔放，安静得很，像小狗般驯服地闭着眼睛，享受着他温柔的爱抚。大宝换过了她的另一个，手指捏搓着那凸着的，小玩艺一下就尖硬了起来，真是个绝色尤物，袁雪晴不同于柳琴勤芳芳或别的女人。芳表姐时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。雪晴小姨就不同，只要一上床，就像一团熊熊的火，把他完全融化在她的身体，手里的一个动作一个手势，都特别令他快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。他在心里暗自琢磨的，而他的巨蟒也从她温暖而湿润的幽谷里面越来越快地插动。刚才还一脸平淡惬意的她，里面已有一道直往上窜的火苗，那张脸也变得生动了起来，眉毛紧蹙到了一起，在似哭带笑的表情中嘴里连哼带吭。大宝喜欢看她愉悦享乐时的表情，像如抽似泣的哭，像又怨又恨的生气，也像似邀媚取宠时的撒娇。那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的与妖娆。　　是袁雪晴先起来，她打开了房间所有的窗户，晨风吹进来，撩起了纱窗。风很凉，很干净，带着一股早晨的气息、一股植物的气息。将自己变裸了的身体投进花洒中，让微温的水喷射着，在身上的各个部位都涂上了沐浴露，手掌在身体四处滑动。然后，又拿着花洒将身上的泡沫冲掉。卫生间里的污秽与身上的污垢一起，随着芬芳与雪白的泡沫一起淌走。　　袁雪晴的心情因为沐浴而变得舒畅，镜子里反映出优美耐看的裸体，削肩，长腿，肌肉紧绷线条曲折而不显臃肿。她像每个女人一样，经常在镜子前面细致地分析研究自己的身体，每一次得到了结论几乎都完美无缺。她一边拭擦着身上的水珠一边龇牙咧嘴地对镜中人说话。镜子一晃，却有个大男孩的身影出现，吓得她心头一顿乱跳，尖声叫道：“小坏蛋，你吓死我了。”　　大宝用一只手臂横搁在门槛，脸上挂着冷漠的嘲笑。袁雪晴现出了让人窥到秘密时的娇憨，故意将浴巾把身子裹个严实，她媚眼如丝地娇嗔道：“去去去，小坏蛋，你太不绅士了，连女人洗澡也偷看。”　　“我并不是绅士，我是色狼啊！”　　大宝摊开双手玩笑着说，然后，猛地上前扑向了她。当他用他的舌头亲吻着她时，袁雪晴闭上了眼睛，心里骤然升腾起了想拥有他那根巨蟒的渴望，他在她的胸前一扯，那浴巾像一片翅膀打了个旋，飘落到了湿淋淋地面，他紧搂着她亲吻，这次亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴唇里搅动着，然后用力地吻她，用手摸她的，他的很强烈，手在用力地捏，嘴在用力地吻，当他的手伸到她的大腿之间时，他变得更加粗鲁放肆起来。这时，袁雪晴睁开了眼睛望着他。他身上的睡袍掀开了来，里面已是了无寸缕，在那茂盛的缭乱的如同蒿草丛中，那头睡兽似乎已经苏醒。　　大宝使劲地将她搂抱到洗漱台上，自己却站立她的双腿中间，架起她一双雪白的大腿。他的脑袋埋到了她的双腿中间，鼻子嗅着那湿润的带着香味的沟壑幽谷，猛烈地抽搐着鼻翅。　　见他来劲了，袁雪晴双腿屈起团做一堆，笑得天花乱坠一般：“小坏蛋，别凶神恶煞一样。”　　她变过了坐着的姿势，把个身子弯斜让他更能充分地挨近她的沟壑幽谷，大宝的舌头刚好接触到她丰腴饱满的。他探出舌尖逗弄着它，沿着那两瓣来回地，渐渐地顶端那颗小便有了反应，发怒似的猛胀了起来。当他张开嘴唇含住了它时，已经尖硬凸起。他搬动了她的身体，将她压服在洗漱台把住了她的柔腰，袁雪晴双臂撑在洗漱台上双眼微闭樱唇轻启，风情万种地等待着他的。　　大宝那根发怒了的巨蟒，摇晃着像醉汉光秃秃的脑袋。袁雪晴肥白的撅了一撅，就把他的东西尽根吞没了进去，胸腔里长长地吐出一口气来。感到了那坚硬的一根正紧抵到她的里面，他并不急着发动，只是俯下脑袋埋在她的胸脯上，他的舌头在她的上亲咂，舌尖撩拨着她的，牙齿轻轻地啃咬。　　他的动作越来越用劲，越来越强烈的索取着。伴随着越来越粗重的喘息声，是那种被激发出来的声音，强烈地剌激了她，袁雪晴开始有了快慰的反应。　　袁雪晴的双脚盘绕到了他的，凑起着催促着他，他抽动了起来，一阵阵风卷残云般的冲击，她的幽谷让他暴胀的巨蟒捎带出的涓涓涌出，在他们俩人的芳草上大腿内侧四处渗流。这样忙活了一阵，他搬动她的身子，袁雪晴一个身子离开了洗漱台，像老猴盘树一般攀附在他的身上，他双手搂抱住她的圆臀，弓躬着身体努力地，一阵阵猛烈的撞击，肉跟肉相碰相砸作响声声入耳，一下就让袁雪晴魂飞魄散意乱心迷，那幽谷里的越来越稠，越来越黏滞，他叠头进出的速度也就越来越缓慢，捎带而出的奶白浊浓。　　眼瞧着他那根巨蟒越来越强悍，越来越坚挺，袁雪晴知道他已到了弓尽夭末力不从心的时刻。她就畅快地吭哼起来，拚命地蜷动身子，一副的样子。他把持不住就一倾如注，惊呼着整个身子就要软瘫下去，而袁雪晴拚命地将顶住，能感到那根巨蟒在里面顽强地了一会，然后就疲软了去，阵阵跳跃的岩浆精华汪汪倾注。　　神清气爽之下，大宝舒舒服服睡了一个回笼觉。　　在大宝半梦半醒的时候，忽然，卧室门被推开了。　　大宝眼睛还没睁开，但立刻就意识到是雪茹姨妈，而身旁的雪晴小姨却不知道哪里去了。因为她推开门时，似乎没有料到大宝还在睡觉，因此发出了讶异的轻微惊呼。而且，她身体散发出来的那种体香，是大宝早晨依偎在一起时才回味过的。　　对这突如其来的状况，为避免尴尬，大宝就装做还睡得很熟的样子，而这，是他从小就有的本事。　　平时周末不上学在家睡觉，如果大宝不想起床，等来芳表姐萍表姐催他时，大宝会控制自己发出很均匀、且略显粗重的呼吸，并将面部表情控制得很安详。这其实并不奇怪，只要看过别人熟睡的样子，有点天赋的人，估计都能学得很象。　　这个时候，大宝的表演骗过了雪茹姨妈，她开始放心地打开行李箱，发出拿衣服的声响。　　大宝把眼眯开一条缝，想看看她究竟干什么。　　雪茹姨妈背对着大宝，在行李箱里翻着衣服，大宝注意到雪茹姨妈穿着一身套装。　　大宝马上意识到雪茹姨妈是回来换衣服的。因为早晨的天气有些凉，虽然是夏天，但雪茹姨妈却穿得有些严实。而到了上午，天空显然是放晴了，从窗户照进来的阳光，已经让大宝感受到了夏日的日头。            
-------477-----轩辕大宝 477章节雪茹姨妈一----------


                　　从太阳射进窗户的角度估计，现在应该是10点多钟了。大宝只有继续装睡。　　但忽然，雪茹姨妈美好的散发出来的女人香味浓烈起来，大宝凭意识知道，雪茹姨妈一定是以为大宝真的睡得很沉，因此很放心地在小隔间里换起了衣服。　　大宝的心激烈地跳动起来，犹如小鹿乱撞，脑海中快速而朦胧地闪过雪茹姨妈裸体时可能出现的各种曼妙身姿。　　大宝忍不住再次眯起眼睛，映入眼帘的一幕几乎让大宝窒息！　　雪茹姨妈已脱完了，赤裸着上身背对着大宝正弯腰脱着连衣裙。由于大宝是在她的左后斜侧方，因此，透过她面前大大的穿衣镜，她的胴体一览无余地呈现在了大宝的面前。当她弯腰时，微卷的长发半掩住了她姣好的面容，而长发的末梢则将将垂及胸部。　　因为身体的摆动，她那坠垂着的丰润滑腻、柔媚含春的就这样颤微微地左右摇曳着，并碰触到发梢，粉红色的立刻涨大，显得很饱满。　　连衣裙自然垂落到地板上后，雪茹姨妈就开始脱她的。她直现在大宝眼前丰腴的雪股、以及镜子里丰腴的沟壑幽谷，泛着一层匀润细滑的油脂光泽，沟壑幽谷的倒三角底端，有一条粉红的小沟。　　在褪到大腿末端时，她粉红、柔嫩的花瓣美妙地呈现在了大宝的眼前，竟然没有一根杂草，肥美柔嫩诱人犯罪！　　由于是背对着大宝，她浑圆的臀部紧紧地夹着花瓣，在双股之间显露出的两片花瓣，因为紧贴而形成了一条美妙的缝隙，花瓣间微微有些许湿润。从浑圆的臀部到大腿以及包夹着的粉嫩花瓣所形成的视觉形象，就仿佛一个同心椭圆，延伸到她小腿以下，所形成的弧度和曲线玲珑有致。　　雪茹姨妈先弯腰将右腿脱出，然后右腿支地，手扶着衣柜，立起身来很优雅地向左侧轻转过她的粉颈，臻首微垂，左手从后曲起的左脚末端将取了下来。她立起身时仍是侧背着大宝，一双高乳受重力的影响略略有些下垂，随着她身体的动作很有弹性地微微上下跳动。　　大宝是第一次见到雪茹姨妈赤裸的身体，尤其，是结婚生育之后如此美艳、妩媚的少妇，那曼妙、含春的。　　她优雅的身姿和举手投足的风韵使得大宝口干舌燥，大宝明显感到了的宝贝在宽松的裤衩里强烈地勃动，而勃动引起的抽搐快感使得他全身酥麻！　　大宝禁不住就发出了呻吟！　　立刻，大宝意识到大事不妙！急中生智，趁雪茹姨妈还没来得及转头的瞬间，大宝紧闭双眼，装作梦魇的样子把眉头紧缩，面部作出痛苦的表情，嘴里含混地喃喃语道：“疼！拉我一下，雪茹姨妈！”　　本来，大宝是想装作梦，然后向芳表姐萍表姐求助的情形。但糟糕的是，大宝在应该喊“姐姐”的那一瞬间，竟然阴差阳错地喊出了“雪茹姨妈”大宝只有将错就错，继续演下去。大宝知道自己热辣辣的脸颊肯定因为发烧已变得通红，但梦魇时紧张也会这样，所以，这倒不是他担心的问题。　　大宝开始假装象在梦境里被大人安抚时，慢慢驱散了恐惧那样，用粗重且突然、而后慢慢均匀的鼻息，表现着自己在梦里的情绪。同时，配合着呼吸，大宝的面部表情从痛苦到逐渐安详，最后，象个熟睡的孩子。　　雪茹姨妈开始肯定是被大宝吓着了，因为在大宝刚发出呻吟后闭眼那一瞬间，她一激灵，在转头的同时，有一个用衣物遮住的动作。　　大宝一定是装得很象，所以在他继续假装梦魇的过程中，雪茹姨妈一直没出声。大宝知道她肯定是在仔细地观察着他，以确定他的真实状态。到他这个过程表演结束的时候，雪茹姨妈轻笑出了声。　　大宝知道，他成功了。　　接下来，在“悉悉秫秫”的声响中，惊魂未定的雪茹姨妈加快了换衣的节奏。　　“宝儿，宝儿！”　　待雪茹姨妈整理好仪容后，她试探性地轻唤了两声。　　大宝停顿了两、三秒钟，装作梦中被打扰的样子微微地侧动了一体，嘴里作出轻轻咀嚼的动作，还故意发出“吧唧吧唧”的咂嘴声。　　雪茹姨妈轻轻地长出了一口气，又“噗嗤”地笑出了声。　　大宝以为事情到这里，雪茹姨妈会安心地出去了。但过了好一会儿，却无半点声息。　　就在大宝暗自纳闷时，忽然闻到了那股熟悉的女人香味，在迅速地向他逼近！　　而且一股带着沁人芳香的鼻息浸润了大宝的呼吸，在他还没来得及作出反应之前，雪茹姨妈湿润、柔软的双唇带着火烫的温度，轻轻地在他嘴唇上吻了一下！　　“嗯！雪茹姨妈！”　　大宝猝不及防，被这突如其来的状况打乱了阵脚，所有的伪装全部穿帮，嘴里渴望而又羞涩地呢喃道，紧闭的双眼立刻睁开了。　　雪茹姨妈在亲吻大宝的双唇后，刚想抽离，却被大宝吓得怔住了，因此俯身惊讶地看着他。　　这样，她丰腴的双乳在刚换好的宽松长袖t恤里纤毫毕现。并且，因为大宝被子盖得较低，她的双乳就轻轻软软地隔着t恤搁在他裸露的胸膛上，在他眼前咫尺之间。她火热的体温通过双乳融化了他的胸膛，双乳间那道深深的把他魂都勾走了。　　大宝定定地看着，粗重的呼吸带着湿润的气息传到了她的胸前，一直的也愈发高高耸起，不断在裤衩里勃动，在薄薄的被褥下，显得一目了然。　　因为大宝在雪茹姨妈还没吻到他时就有了激烈的反应，而且还没睁开眼睛之前，大宝就喊出了声音。因此，雪茹姨妈在片刻之后就明白了，小坏蛋一直是在装睡！　　“啊……”　　看到大宝还在痴痴地盯着她销魂的双乳，雪茹姨妈赶紧立直了身，而且手下意识地遮住胸部，并使劲地抓了抓胸前的衣襟，似乎她的双乳在被大宝用痴迷的眼神意时，让她感觉到的是，象被小坏蛋的手抚摩过了一样！　　于是，她发出了轻讶的惊呼。　　她双绯红，秀眉紧蹙，含春的凤目蕴着羞怒！　　大宝如梦惊醒，顿时手足无措，尴尬地从小卧榻上坐起身来，抬着头，用哀求似的目光怯怯地看着她。　　雪茹姨妈看来相当恼火，因此并不为大宝的可怜相所动，眼神异常斩截，仍然用羞怒、责难的眼神质询着大宝！　　毕竟，身子在被自己信任的、当作儿子一样疼爱的外甥面前暴露得一览无余，让她这个含蓄、温柔却又异常刚烈的传统女性感到颜面扫尽。而且，这种尴尬是在受到大宝“欺骗”的情形下发生的。　　大宝被她的表情吓坏了，觉得无地自容，低下头红着眼眶无声地哭了起来。　　“小坏蛋，抬起头来！”　　雪茹姨妈用一种不容质疑的口吻命令大宝，看得出她是准备狠狠数落大宝一番。　　“你为什么要这样？”　　雪茹姨妈继续质问。　　“我不知道你会回来，之前我确实睡着的，你开门的时候弄醒了我。我知道是你，所以就不敢睁开眼睛。”　　大宝抬起头，委曲地说。　　雪茹姨妈凝神想了一下刚才的情景，也意识到这不能怪大宝。　　“那你怎么知道进来的是我？你又没睁开眼睛！”　　雪茹姨妈疑惑而略显好奇地问。　　对于这个问题，大宝不知道该怎么回答，一时间闪烁其词。　　“嗯？说呀！臭小子！”　　雪茹姨妈催促道。　　“男人的感……感觉……而且……而且我……我闻到了你的味道……”　　大宝红着脸低头嗫嚅着，声音小得象蚊子。　　“啊……”　　雪茹姨妈显然对大宝的回答感到很吃惊，发出了压抑、却又略显激动的感叹！　　听得出来，她既紧张，又很欣喜。大宝能感受出她的气味，让她明白了她在宝儿心目中的地位，仿佛如母子一般，却又还超越了除母子之外的其他一些什么……　　她看着大宝带着泪楚楚可怜的样子，意识到她的语气过于严厉，已把大宝吓得六神无主。大男孩后悔、自责而又依恋她的小可人样，让她一下子就心软如水，万般幽怨，尽数化做了柔情。　　但她又一时放不下自己长辈的颜面和羞怯的心情，于是继续用一种略带责备的眼神看着她亲爱的侄儿，有三分幽怨，更有七分心疼……　　时间的停顿让他们之间的气氛很微妙，有一点紧张、有一点圣洁、也有一点暧昧。他们都用一种探询的眼神痴痴地注视着对方的表情，呼吸有些紧促。在这种脉脉的对视下，气氛越来越柔和，雪茹姨妈和大宝的心，渐渐地溶化在了一起。　　雪茹姨妈脸的表情越来越温柔，逐渐显现出一种圣洁母性和娇媚含春交织的光辉，那痴痴凝视大宝的迷离眼神，既有母亲对儿子的疼爱，也有情人对情人的眷恋。　　而大宝，又何尝不是这样呢？　　雪茹姨妈用玉齿轻轻地咬着她柔软的嘴唇，嘴角微微地抿起，眼神里开始有了一种尽力克制，却又不自禁想挑逗大宝的迷鞔阂狻！　『鋈唬雪茹姨妈轻轻地笑了，接着全身都随着这长时间“嗤嗤”的笑声轻轻抖动，笑得春光烂漫、笑得花枝乱颤。　　雪茹姨妈克制住自己的情绪，看着虽如释重负、却仍惊魂未定的大宝，然后温柔地侧身坐在了大宝的床沿，帮大宝拭去了泪痕，脉脉地看着大宝，动情地说：“宝儿，姨妈把你当做自己的孩子，就象莹莹一样。所以姨妈就是你的妈妈，你也要象爱妈妈那样地爱雪茹姨妈，知道吗？”　　大宝知道，雪茹姨妈是想通过这些话把持住自己的心神，也阻断情窦初开的大宝对她那一点朦胧而又渐显炽烈的情愫，让他们都不要逾越那条触犯伦理道德的，危险的情感底线。            
-------478-----轩辕大宝 478章节雪茹姨妈二----------


                　　当然，大宝也坚信她的这些话确实是发自肺腑，就认真地点了点头。　　雪茹姨妈怜惜地看着大宝还尚显稚嫩的俊朗面庞，轻轻地发出了叹息。然后用右手轻抚着大宝的脸，大拇指的指尖在大宝眼角温柔地左右拂拭。　　她的手柔腻温润，指尖的滑动弄得大宝魂软骨酥，使大男孩很沉醉于她的爱抚。　　最后，雪茹姨妈又凑过身来，如浮光掠影般在大宝额头上轻嘬了一口。　　这次大宝早有准备，就静静地闭上眼睛享受着她的芳香、她的气息、她的亲吻。　　大宝不由自主地轻轻环抱着雪茹姨妈那娇柔的身体，就仿佛在举行一个圣洁的仪式一样。雪茹姨妈被大宝这个亲密的动作刺激到了，全身微微一震，但随即就感受到了大宝的心意，也安心地把大宝的头轻轻地拥入她的怀中。　　他们都陶醉地感受着彼此的气息，静静地相拥了片刻。也许很长，但也许，也只是一瞬间吧……　　“好了，不要胡思乱想了。呵呵，人小鬼大！”　　雪茹姨妈亲昵地娇嗔道，然后轻轻地将大宝推离她的怀抱，用一种想装作无所谓、却又很动情的眼神看着大男孩。　　她站起身来向大宝轻轻地挥挥手，眼神里含着不舍的微笑，转身出了门。　　是的，后来想来，当时她要是再不走，大宝和她都不敢想象后面会发生什么样的事情。而他们在那时显然都还没有充分的心理准备，去面对他们彼此之间那种过于纠缠的浓情。因此，克制的逃避显然是明智、而且必须的。　　他们最多只能在心尖那个最隐秘的神圣角落里，为对方留着一片圣洁之地，埋下一粒为彼此意的种子，在思念来临时，藉此安抚他们彼此爱恋的心。如果情缘未尽，他们就在和风雨露的滋润下，静静地等待瓜熟蒂落的季节，他们只能等待……　　这一天一家人吃吃喝喝，说说笑笑，欢声笑语，开心快乐，大宝尽情在雪茹姨妈面前撒娇，也时不时偷偷摸摸抚摩揉捏一把舅妈柳琴勤和雪晴小姨的美臀玉腿，逗一逗美少女表妹莹莹咯咯的娇笑不停。　　舅妈柳琴勤和雪晴小姨心有默契地对视一眼，仿佛乐得见到大宝能够乘虚而入占据袁雪茹的芳心，早日帮助她从离婚的抑郁心态中走出来。　　雪茹姨妈很满意大宝对她的依恋，红润的脸颊如春花绽放，笑语盈盈地打量着大宝，眼眸里一泓秋水，满溢着思念。　　情绪好转后的雪茹姨妈，那娇俏迷人的模样，不由使大宝心猿意马。但是，顾忌到舅妈和雪晴小姨的怀疑，大宝还是把自己的情绪控制得很好。　　只是，每每有机会独处时，大宝都会很依恋地向她撒娇。而那样的撒娇，很多时候，竟是不需要语的。只是一个眼神，或者一个微笑，立刻，体贴、善感的雪茹姨妈就明了了大宝的心情、或是需要。　　这时，大宝往往会很专注地看着，雪茹姨妈洗衣晾衣，为大宝忙前忙后的轻盈身姿。然后，就回想起了涤荡大宝心灵的夏日早晨，以及相互间那些动情的话语和爱抚。　　不知觉中，大宝被她牢牢锁定的，痴痴的目光，就会变得迷离而多情。而当这痴痴的凝视，无意中被亲爱的雪茹姨妈发现时，大宝会在瞬间赶紧低下头去，涨红的脸庞露出羞涩的腼腆。　　但无异，这一切已被雪茹姨妈尽收眼底。　　每每，大宝鼓起勇气，忐忑地再次抬起头来，无一例外地，都能看到雪茹姨妈脉脉的眼眸，正用溺爱、眷恋，且同样带着羞涩的目光，满足地看着大宝怯怯的脸庞。　　当目光交织在一起时，她粉嫩的脸颊，就瞬间漂浮起两朵娇艳的红云。然后，似放不下长辈的矜持，就假装作出一副呵斥的表情，却又掩饰不住嘴角的欣喜，及眉眼间浓浓的爱意。　　“小傻瓜！”　　似感到小坏蛋火辣辣的目光有意无意在她丰硕高耸的酥胸上逡巡徘徊，自然而然觉察到大宝看穿了她的心事，她就总是板起含春的俏脸轻声呵斥道。却又因为不忍，语气里分明带着腻腻的娇嗔。　　这样一来，到最后，她总是无可奈何地看着，因摸透了她而显得嬉皮笑脸的、却又痴痴傻傻的大宝，脸上一副无计可施的爱怜表情。　　大宝不知道雪茹姨妈是否也如他一般，仍然清晰地记得今天那个蠢蠢欲动的早晨。但，每当这个时候，她总是会缓缓地走过来，抚摸着大宝的头，为大宝捋顺发丝，然后，就轻笑出声：“扑哧！不许瞎想！小坏蛋，人小鬼大！”　　接着，在大宝还未来得及反应之前，就转身轻盈地离开，留下一头雾水的大男孩，怔怔地痴想。　　吃完饭，大宝撒娇地拉着雪茹姨妈的芊芊玉手，到阳台上眺望炎都县的街景，牵着雪茹姨妈的手时，不时触碰到雪茹姨妈柔腻的手指和掌心，会让大宝全身过电似地激灵，非常销魂。而大宝也感觉得到雪茹姨妈同样很享受他温柔的抚摩，因此，大宝就刻意地让他们的手指温柔地纠缠在一起。大宝和雪茹姨妈会很默契地一路走，一路轻轻地互相揉搓着对方的手指和掌心。　　开始，是大宝有意无意地这样做，但第一次这样握着雪茹姨妈的手时，雪茹姨妈就有了感应，于是就很默契地回应他。　　发展到这种状态后，应该说，雪茹姨妈和大宝都在不自觉地挑逗、勾引对方了。　　基本上一番牵手下来，大宝的裤裆里就湿哄哄的，而且明显感觉得到有分泌，想必雪茹姨妈的情形也和大宝一样吧？　　也不知道舅妈柳琴勤和雪晴小姨是有意还是无意，带着莹莹去雪晴小姨的制衣店去了，给大宝创造了和雪茹姨妈单独在一起的机会。开始时大宝还是很规矩，只不过大手抚摩和揉搓的力度会略略加强――其实这种应和是相互的，大宝和雪茹姨妈都不肯放过这样的时机，几乎是心意相通地同时用力。　　而这时，雪茹姨妈的呼吸会变得急促，偶尔瞥过头来忘情地看大宝一眼。大宝则深深地呼吸，用鼻尖感受着雪茹姨妈身体里散发出来的湿热而芬芳的女人气息。　　客厅里，雪茹姨妈打开了电视，然后，他们就这样心不在焉地看着，房间里的气氛燥热而暧昧。　　终于，似下了极大的决心，雪茹姨妈用一种试探的口吻，略带颤抖地问大宝：“宝儿，天气挺闷的，你不洗澡吗？”　　大宝忐忑而迷茫的心，一下子明媚起来！之前所有的担忧、彷徨全部化为乌有，而且心底那个一直不敢想得很透彻的念头，瞬间就清晰起来。　　大宝进了浴室，三下五除二就解决了战斗，然后穿着运动短裤，赤裸着上身就出来了。　　之前舅妈柳琴勤和雪晴小姨在的那段时间，大宝洗完澡也是这样，就象在家里一样。但那时她们还在，大家都很自然。而现在，只有他和雪茹姨妈两个人，似乎气氛变得很微妙……　　大宝用渴望的眼神痴痴地看着雪茹姨妈。　　“雪茹姨妈，我好了。”　　如平时那样不经意的一句话，此时，似乎有了不一样的含义。　　看得出雪茹姨妈仍很挣扎，因为呼吸的急促，胸口起伏很大。　　大宝几乎快要崩溃了，脸上写满了情意和渴盼。而透过眼神，这种渴盼，又带着几分祈求的成分。似乎，若她此刻拒绝了他，大男孩会不会就此失去信心、失去勇气、失去方向，甚至，便也失去了生活的味道。大宝不知是否还有勇气，在往后的时光里，坦然地面对她。　　便是这样混沌不明的表白，最能击倒人最深处的柔软。　　看着大宝眼神中渐渐显露的，咽泪于心的绝望，雪茹姨妈心神一荡，眼眸中渐渐浮现不忍、与不舍的意乱情迷――而这种感觉，于她，是致命的诱惑。　　在犹豫了片刻之后，雪茹姨妈，终于拿起粉红色的浴巾，迷迷糊糊向浴室走去。　　大宝瘫软着跌坐在沙发上，心头紧压着的沉重，似因了这重重的跌落，瞬间粉散无踪。　　大宝努力地克制住自己不去偷窥雪茹姨妈，就呆呆地坐在皮沙发上等待着那一刻的到来，脑子里乱哄哄的，感觉唇焦欲裂。　　好象一个世纪那样漫长，雪茹姨妈，终于出来了。　　她只用宽松的浴巾把她柔美的身子轻轻地裹了一圈，在胸口那个地方松松地打了结，高耸的双峰顶得浴巾往前鼓起，深邃的就这样在大宝面前若隐若现，一双高乳呼之欲出！　　她微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住，而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她柔柔的肩膀上。　　雪茹姨妈臻首微垂，闪烁、迷离的目光躲避着大宝的深情的凝视。她双颊绯红，右手很局促地抚着胸口，左手则下意识地遮着。　　顺着雪茹姨妈的眼神，大宝看到粉红色的浴巾恰好把大宝看向她的目光遮住。她紧夹着的双腿以及延伸到地下纤巧、灵秀的小脚，形成了一道优美、迷人的曲线。　　雪茹姨妈这种欲做还羞的模样很有点“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的韵味，越发刺激了大宝的，大宝感觉身体里的血液似乎沸腾了，撑得胸膛象要炸裂开一样。　　“雪茹姨妈！”　　本能的冲动，使大宝不管不顾地紧贴上去，嘴里发出颤颤的呢喃，双手则紧紧地环住了她纤细的小腰。　　雪茹姨妈显然还在犹豫、挣扎，显得心理准备不足，被大宝冲动的情绪吓坏了，在大宝双手碰到她腰际的一刹那，她一哆嗦，身子挣扎着想往后躲。　　“宝儿，别……”　　雪茹姨妈柔软的小手在大宝胸前无力地一挡，扭动的身体把本就很松的浴巾挣开了。　　柔美、丰满的双峰顿时裸露在大宝的眼前，粉红色的鼓胀、饱满，迷人的体香瞬间充斥了大男孩的大脑，刺激得他忘乎所以。            
-------479-----轩辕大宝 479章节雪茹姨妈三----------


                　　雪茹姨妈挡在大宝胸前炽热的小手，恰好抚上了大男孩的胸膛，碰触到了大男孩的。大宝年轻、敏感的身体瞬间觉得酥麻难当，全身泛起了细密的鸡皮疙瘩，早已的更加激烈地搏动起来，硬邦邦地顶在了雪茹姨妈柔软的肚腹上！　　大宝忘情地把头低下去，深深地吻在雪茹姨妈深邃而迷人的上，双手更加用力地把雪茹姨妈往他怀里一搂。　　“啊……”　　在大宝热辣辣的嘴唇吻上雪茹姨妈身子的一瞬间，雪茹姨妈身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，发出了渴望而羞怯的呻吟。　　浴巾顺着身体的缝隙滑落在地上，雪茹姨妈滚烫的胴体被大宝抱了个满怀，大男孩的立刻感受到了从她上传来的温度，她柔软的身体将大男孩熔化得异常彻底。　　大宝轻轻一把就把雪茹姨妈娇柔的身体抱了起来，快速地向卧室走去，嘴却慌乱而笨拙地捕捉着雪茹姨妈身子呈现在大宝眼前的每一个部分。雪茹姨妈柔软的小手虽也左遮右掩，但终究不大阻拒。每当那温柔的小手挡到大宝嘴边时，大宝就忘情的吸吮她滑腻的指尖，弄得她身体酥软不堪，在大男孩怀里不停地颤栗。　　当进入卧室靠近床边时，大宝由于激动而脚下拌蒜，还在无力挣扎的雪茹姨妈就势从大男孩怀里滚落到软软的大床上。　　雪茹姨妈本能地扭转身在床上俯爬，想躲开大宝的激情。但她这个动作，恰好将完整地呈现在了大男孩的眼前，这让他想起了早晨她在大宝面前换衣服的那个场景。　　早已被欲火焚熔的大宝，立刻用嘴快速地吻在雪茹姨妈那雪股之间粉红色的美妙花瓣上！　　“唔……”　　雪茹姨妈双股一缩，酥软无力的双腿跪在床上已无法移动，但身子立刻又向前串了尺许，嘴里无力地发出令大宝销魂的声。　　大宝的嘴继续跟进，贪婪地捕捉着她柔美的花瓣。　　雪茹姨妈手脚都已无力，身体向前的姿势已到了极限，就奋力地往前一扑，软软地趴在了床上。　　“宝儿，不要……啊……”　　大宝的双唇再次跟进，重重地吻在了雪茹姨妈已布满吻痕的花瓣上。　　雪茹姨妈用尽残余的力量，软软地把身子翻转过来，用无助而略带羞耻的眼神哀怨地看着大宝，似乎是在乞求大宝别这样。　　但她转过身后，更加清晰地呈现在了大宝的面前，丰满的柔滑、粉嫩，竟然没有丝毫芳草。花瓣中间夹着一颗水汪汪的、娇艳欲滴的。雪茹姨妈的娇艳极了！　　看着她凄怨却含情的眼神，大宝忘情的发出了埋藏在心底多年的渴望。　　“雪茹姨妈，我爱你，我要你……”　　接着，大宝的双唇再次重重地吻在她业已张开的、丰满而美丽的花瓣上，舌头绞缠着她肿胀、柔嫩的花蒂珍珠，双手则向上捏住了她丰腴、柔软的！　　“啊……”　　在大宝忘情的表白和炽烈的爱抚下，雪茹姨妈尘封多年的情感在瞬间爆发了。感情沧桑婚姻失败的女人只有用的发泄来抚平身心的伤痕。她身子一挺，俏脸陶醉地向后一仰，接着身子又一缩，把头甩了回来。发簪因为激烈的动作而滑落在枕边，浓密而乌黑的秀发无力地散落在乳间，嘴里发出解脱般缠绵的声音。　　随着她的一缩一放，她汹涌的瞬间从里喷薄而出，接着，她娇媚、柔软的身体就开始激烈地抽搐起来。　　雪茹姨妈的这次持续得很久，身子仰躺在床上不停地抽搐，而大宝则贪婪、陶醉地吮吸着她散发着浓厚体味的――大宝喜欢雪茹姨妈身体的一切！　　在雪茹姨妈渐渐平复后，大宝扳着雪茹姨妈柔柔的肩膀，温存地将她的身子侧过来对着大宝，深情而忐忑地凝视着她。　　雪茹姨妈美丽的双眸里溢出了泪水，大宝不知道这是幸福，抑或绝望……　　一时间，大宝心醉神迷，温情款款，仍然用带着渴求、祈盼的眼神，怯怯地看着她。　　大宝痴情的眼神传递着的娓娓倾诉，终于撕破了雪茹姨妈心底最后一层如蚕丝般，坚韧、而又柔软的防线。　　在大宝深情的凝视下，她温婉而宽柔的心扉渐渐感到释怀，于是，就痴痴地回望着大宝。　　那目光，既是母亲对自己疼爱的孩子的，无可奈何的认命，又是情人对情人的，心甘情愿的迷离。　　故事发生的一切因子都已在此前经过多年的酝酿而具备，到了这个时候，一切都是多余的。他们彼此，在多年来情意绵绵的无声润泽下，都已成为对方心尖上那个爱极了的人！　　为安抚大宝的不安，雪茹姨妈开始热烈、却又含蓄地回应大宝。她一边用温柔的小手在大宝胸膛上来回地抚摩，一边仍用脉脉的眼神多情地看着大宝，已泛起红潮的脸颊娇俏嫣然。　　大宝全身被欲火烧得难受，左手把雪茹姨妈火烫、娇美的紧紧地搂在怀里，嘴急切地捕捉着雪茹姨妈湿润的双唇，右手捉住她柔美的温柔地揉搓着，则慌乱地找寻着那个在大宝脑海里含混而朦胧的福地。　　雪茹姨妈因为才泄了身，全身香汗淋漓，需要调整一下，所以并不急于让大宝。　　她用小手微微地挡住了大宝坚硬如铁的宝贝，轻轻地握着大宝早已充满的硕大，用恰到好处的力度揉捏着。　　“啊……”　　雪茹姨妈温柔的揉捏爽得大宝叫出声来。　　雪茹姨妈的很奇妙，奇软如绵、柔若无骨，让大宝全身都象陷进去了一样。她的皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让她整个身体都如绸缎般滑不溜手。　　的乳基很大，在大宝不断的摩弄下，柔美的越来越饱满，柔软而又富有弹性地垂在大宝掌心里。粉红的越来越硬，象是随时会有乳汁溢出一般。大宝的嘴从她散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴再到她粉嫩的双肩、脖颈，最后猛地叼住她右边大半个柔糯的，痴迷地吮吸起来！　　雪茹姨妈扭动着她那敏感的身体，嘴里发出了极力克制却又异常舒爽的呻吟。扭动着的美好带动左右擦动，碰触着大宝的。加上她滑腻的小手一直不停的揉捏和，大宝的在她滑腻的指尖开始激烈地跳动！　　“雪茹姨妈……我爱你……我要全都给你来充满你的心灵……”　　大宝用一种哀求、猴急的语气低吼着。他愿意把他的龙津龙液奉献给她，把他的一切都给她，来抚平她身心的创伤，同时，他也极度地渴望拥有她！　　雪茹姨妈被大宝炽烈的浓情感染了，她的身体越来越烫，身上成熟的女人香味也越来越浓郁，熏得大宝魂软骨酥。　　雪茹姨妈用右手抚着大宝的胸膛，稍稍用力，示意大宝平躺着。然后翻身坐在了大男孩的小腿上，左手仍不停的摩弄着大男孩的，右手爱怜地抚着大男孩的脸颊。　　在脉脉地凝视大宝片刻后，雪茹姨妈吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上大宝的双唇。其实与其说是雪茹姨妈吻大男孩，还不如说是在雪茹姨妈双唇接近大男孩时，大男孩主动地迎了上去！　　雪茹姨妈的香舌翘开大宝的唇齿，在大宝的嘴里挑逗地搅来裹去，大宝忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把娇媚的雪茹姨妈一口吞下。　　浓情的热吻过后，雪茹姨妈把大宝的移向她的。大男孩的宝贝由于激烈地充血，已显得很大而且很硬，以至于雪茹姨妈要稍稍用力才能将它搬离大男孩的。大男孩被包裹着、露出一半的嫩粉色蟒头在刚刚碰触到雪茹姨妈烫热的花蒂珍珠时，一个激灵，巨蟒猛地跳勃，从雪茹姨妈的手指间挣脱，“啪”的一声脆响，重重地弹回了上。　　雪茹姨妈猝不及防，猛地一愣怔，接着就被这个有些滑稽的小插曲给“噗嗤”地逗笑了。　　她用一种惊讶而赞许的眼神妩媚地看着大宝，再次拾起大宝的。嫩粉色叠头散发着浓烈的男子汉阳刚气息让雪茹姨妈迷鞯捻子里满溢着春情。　　她用玉齿轻轻地咬着湿润、柔软的双唇，柔媚的脸上露出一种想把大宝一口吃掉的情。大宝被雪茹姨妈的眼神挑弄得欲火焚身，害羞而又急切地发出催促的撒娇声。　　雪茹姨妈把大宝的再一次调整好角度，慢慢地坐了下去。在刚刚进入她身体的那一刻，他叠头触到了一种他从未感受过的柔嫩至极的肌体，水汪汪地，带着潮湿、火热的温度！　　大宝立刻又哆嗦了起来！　　雪茹姨妈慢慢扭动着身子，使大宝的寸寸深入她美妙的体内。她的甬道非常深，而且感觉似乎有很多层。雪茹姨妈那柔嫩至极的肌体就柔柔地从大男孩叠头开始，一寸、一寸地咬噬着大男孩，内的仿佛在不停的蠕动中温柔地将大男孩的慢慢包裹。　　每滑进一层，就紧紧地吸附、咬合着大男孩寸寸肌肤，似乎要把大男孩的连根吞掉。　　大男孩叠头有一丝火辣辣的疼痛，似乎被撕裂了一般，但更多感受到了销魂的快感。　　大宝迷离的眼神上下移动，在雪茹姨妈含情的眸子和丰美的间来回穿梭，应接不暇。雪茹姨妈的顺着他们咬合的边缘慢慢溢出，流淌到大男孩的芳草上。在大男孩叠头感到碰触到一堵软软的、但略带弹性的时，内的柔肌一紧，雪茹姨妈身子一缩，大男孩和她同时打了个冷颤！            
-------480-----轩辕大宝 480章节雪茹姨妈四----------


                　　这时，大宝的已被雪茹姨妈肥美的柔软地包夹住，连根吞没，整个进入了雪茹姨妈的身体。　　大宝感觉身体像是进入了滚烫的沸水里，被湿腻、滑润地包裹着，那滋味美不堪！　　“啊……宝儿，你好大啊！”　　雪茹姨妈也感到很舒服，他们就同时发出了沉醉的呻吟。　　雪茹姨妈张着小嘴微微喘息，脸颊含春，整个身体都溢满了潮红，似乎随时都会滴出水来。然后她俯来吻了大宝一下，雪股就开始一前一后地蠕动起来。　　“啊……”　　随着巨蟒和蟒头在雪茹姨妈体内摩擦着她每一层的巨大快感，大宝感到了从未体验过的妙境，欲死欲仙、全身酥麻！而雪茹姨妈也舒服地发出了销魂的声。　　大宝本能地使劲将臀部往上耸动了几下。　　“唔……”　　但立刻，雪茹姨妈就发出了痛苦的呻吟，一缩一夹，身体颤抖起来。大宝知道弄疼了雪茹姨妈，慌乱而心疼地看着她。　　雪茹姨妈缓了一口气，看着吓坏的大宝，温柔地对大宝说：“宝儿，慢点儿。你那里太大，撑得姨妈好紧。”　　雪茹姨妈再次放松身体后，吻了吻不知所措的大宝，用安慰的口吻说：“来吧，宝贝儿……”　　接着身体又开始在双股一前一后的摩擦中扭动起来。　　她一边扭动，一边用一种鼓励的眼神脉脉地看着大宝，似乎在诉说着她羞于出口的情话：“宝贝儿！来吧，姨妈要你，姨妈全都给你……”　　雪茹姨妈高耸、柔软的在微微前倾并摆动着的身子带动下，微垂在大宝眼前诱惑地摇曳着，不时“”撞击，看得大宝眼花缭乱，骨酥筋软。大宝抬起双手，温柔地揉捏着雪茹姨妈销魂的双乳、拨弄着她粉红肿胀的，全身轻飘飘地如坠五里云外，雪茹姨妈则用多情、沉醉的秋波对大宝抱与赞许。　　“啊……好棒唔……好大哦……嗯……”　　雪茹姨妈抽动的节奏越来越快，发出的声也越来越急促、销魂，颤巍巍的叫声似乎使整个房间都战栗起来。　　荡意情满满地写在她绯红的脸上，湿热的也越来越多地流淌出来，把大宝的芳草沾得湿湿的。　　大宝巨蟒的根部感受着她丰腴、肥美的，强烈的快感顺着蟒头、巨蟒一波一波地传到大宝全身的每一个细胞，大宝也和着雪茹姨妈的声“啊……唔……”　　地哼哼唧唧起来。　　“啊……宝儿，我的好宝贝儿……”　　在抽动了大概七、八分钟后，雪茹姨妈用一种爱极了大宝而忘情的口吻发嗲地轻唤着大男孩。　　在雪茹姨妈深情、诱惑的呼唤下，大宝忍不住立起身坐了起来，双手紧紧环住雪茹姨妈酥软的小腰，技巧娴熟地搂着她上下，臀部也随着手臂的节奏温柔而快速有力地将在她体内一挺一送。　　雪茹姨妈立刻耸身相就，并用一种惊喜而赞叹的表情回应着大宝，双股在一抽一合之间最大距离地配合着大男孩的撞击。双手则紧紧地勾住大男孩的脖子，痴迷而陶醉地凝视着大男孩，他们在深情的相互凝视下享受着和激烈绞缠的巨大快感。　　大宝不时地吸吮、亲吻着雪茹姨妈的、肩窝、耳垂，一边重重地抽动。巨大的快感使雪茹姨妈紧紧地搂住大男孩，双手在大男孩胸前、背后、头上疯狂地摩弄，嘴里不停地发出声。　　终于，雪茹姨妈因为体力不支而放脱了勾住大宝脖子的双手，身体无力地向后仰倒，软软地靠在了床头靠壁前立着的大枕头上。　　大宝的欲火燃烧得可怕，继续搂住雪茹姨妈的腰，将大男孩的反反复复地在雪茹姨妈体内送出送进，雪茹姨妈里肥美、柔嫩的将大男孩的层层紧包，继续将快感一浪接一浪地从蟒头通过整条传遍大男孩的全身。　　在大宝激情的带动下，雪茹姨妈再次开始热烈地呼应着大男孩，将她的雪股默契地配合着大男孩的节奏不停耸动。大男孩和雪茹姨妈都痴迷而陶醉地看着彼此的，被那时进进出出的美妙景象逗弄得亢奋异常，然后就贪婪地相互找寻着对方的嘴唇。当嘴唇交织在一起后，他们就再难拆解，两个人渐渐融为一体……　　巨大的快感使他们都发出越来越荡的呻吟，大宝由于中学时没打过手枪，加之遗精的次数很少，因此锁得很紧，虽然全身燥热，但仍没有的感觉。　　而雪茹姨妈柔嫩的在蠕动中已开始越收越紧。　　“啊……”　　终于，雪茹姨妈一缩，双手就紧紧地抠住了大宝的肩膀，抓得大男孩生疼。因为巨大的快感，雪茹姨妈紧蹙眉头，将原本微微摇动着的粉面向后一仰，火烫、娇柔的美好立刻紧紧贴住了大男孩的每一寸肌肤，在大男孩怀里激烈扭动，嘴里发出销魂荡魄的娇涩声。立刻，汹涌、滚烫的从她甬道深处喷涌而出，痛快地浇在大男孩叠头上，刺激得大男孩的在她身体里激烈地搏动，但却未射出精来。　　大宝激烈搏动，在她体内肆无忌惮地搅动起来，刺激得她的更加一泻千里。然后就无力地松开紧搂着大宝的柔夷，瘫软地靠在了枕头上，全身不停地再次抽搐，娇媚的脸颊上露出了因为满足而欲死欲仙的荡意情。　　雪茹姨妈每一次因为抽搐而蠕动、紧缩的继续舒服地刺激着大男孩还留在她体内的，再加上她全身的酡红激发出来的浓烈香味以及脸上荡漾着的春情，这活色生香的一幕使大男孩忍不住怜惜地将她紧紧地拥入大男孩的怀里。　　“好姨妈，我还要……”　　尚未发泄完全的欲火继续汹涌地燃烧着大宝的身躯。待她喘息片刻后，大宝又撒娇似地哀求着。　　“嗯……”　　雪茹姨妈无力地应着，用迷离而深情的眸子看着大宝，心疼而又无奈地点点头。　　“慢点……宝贝儿……”　　雪茹姨妈轻轻地咬着嘴唇，温柔地叮嘱大宝。　　大宝知道雪茹姨妈已没了体力，就单手抱着她的身子，另外一只手把折叠好的被褥和两个大大的枕头斜靠在床头的靠壁上，使雪茹姨妈尽量舒服地靠着，接受他的爱抚。　　雪茹姨妈对大宝的体贴非常感动，就把美胯尽量张开，用双腿缠住大男孩的腰际，使大男孩的更深入她柔美、丰满的里，也使她的花蒂珍珠能紧帖着摩擦到大男孩的草丛和，以便更快地再次激发起。　　“来吧，宝贝儿……”　　再次作好准备后，雪茹姨妈就搂住大宝的臀部有节奏地慢慢起来。　　大宝左手搂住雪茹姨妈的腰，右手揉搓着她温热的，食指轻轻地拨弄着她的，在她的引导下，以一种她能适应的速度慢慢地着。雪茹姨妈再次发出了销魂的声。　　在雪茹姨妈绵紧、滑润的内再次的和使大宝全身舒爽，每次顶到深处时，大宝的就碰触到雪茹姨妈的花蒂珍珠和她柔软的沟壑幽谷，硕大的则温柔地碰触着她的雪股。雪茹姨妈深邃、多层的甬道仍然紧紧地吸附着大男孩叠头，火烫的体温焚熔着大男孩的身体，大男孩和雪茹姨妈缠绵而持久地耸动、亲吻着。　　在大宝温柔的爱抚下，雪茹姨妈的再次被强烈地激发，她开始越来越快地推动大男孩的臀部，让大男孩的巨蟒在她体内快速地起来。而她则愉快地扭动着身子，将花蒂珍珠在大男孩的芳草上来回摩擦。　　和花蒂珍珠的摩擦带来的快感使雪茹姨妈的里春水潺潺、横流，她开始松开双手，撤掉缰绳，任大宝自由冲撞。而她腾出的双手则一只搂住大男孩的脖子，一只从后面抚摩着大男孩的。　　在的过程中被雪茹姨妈滑腻的小手抚弄着，这种撩人的快感使大宝血脉贲张。大宝打着冷颤，巨蟒在不知觉中急剧搏动。而大宝巨蟒的搏动也使雪茹姨妈舒爽不已，他们都在这种蚀骨的快感中将心中对彼此的浓浓爱意大声地宣泄了出来。　　“宝儿，我的宝贝儿……姨妈要你……”　　“好姨妈，我爱你！我要给你，全都给你！我也要你！”　　“宝贝儿……姨妈更爱你……”　　他们在忘情的宣泄中痴迷、亢奋地看着大宝的巨蟒在她的里温柔却疯狂地快速抽动，激烈的摩擦带来的快感强烈地抽打着他们全身的每一个细胞。　　他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体！　　大宝一边疯狂地耸动，一边用嘴唇和舌尖在他能触及到的雪茹姨妈每一寸滑腻的肌肤上游弋，最后落在她疯狂乱颤的双乳上，一口叼住！　　在大宝叼住她的一瞬间，她在大宝怀里剧烈地扭动着身体，呢喃地呻吟起来。　　“唔……啊……宝贝儿，姨妈好舒服……”　　大宝一边抽动，一边吮咂着她柔美的双乳，他们都舒服到了极点！　　过了一会，雪茹姨妈强行将大宝的头推离她的乳间，双手捧着大男孩的脸颊，一边享受着大男孩的，一边用热辣辣的眼神满溢春情地看着大男孩，然后忘情地把她火烫的双唇堵住了大男孩的嘴，贪婪地吮吸着大男孩的舌头。　　就在这疯狂而浓烈的相互爱抚下，他们都渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻。大宝开始更加疯狂地将在雪茹姨妈的身体里为所欲为地横冲直撞，雪茹姨妈则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着大宝浓浓的爱意，双乳在大男孩胸前欢快地跳动，不断摩擦着大男孩的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的。            
-------481-----轩辕大宝 481章节雪茹姨妈五----------


                　　雪茹姨妈柔嫩的越收越紧，死命地从根部夹住大宝的巨蟒，而内有一股强劲的引力拼命地吸吮着大宝叠头，似乎想将大宝整个完全地吸进她体内一样。大宝叠头不断汹涌地撞击着雪茹姨妈的花蕊，感到有股浓稠的液体在极力地想挣脱大宝的身体喷泄而出，全身焦焚欲裂！　　“啊……雪茹姨妈，我要你！”　　大宝的越来越快、越来越快……嘴里发出了持续而陶醉的厮吼。　　雪茹姨妈的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，一只手死死地抓着大宝的肩膀，一只手紧紧地撕着床单。她用一种痴迷、狂乱的迷餮凵癜求、渴望似地死死盯着大宝，努力地张开美胯，用巨蟒迎接着大宝汹涌的冲撞。臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着大宝的，嘴里发出魅惑人心的呢喃。　　“宝儿……快……姨妈不行了……你要插穿姨妈了！”　　说完，雪茹姨妈放开了抓着大宝肩膀的手，双手撕住床单从身后使劲地将身体反撑成弓型，急迫、迷乱的眸光紧盯着他们绞缠着的。　　她用残存的体力大幅而激烈地将雪股夹着大宝欲将爆裂的多次奋力高高抬起，每次都使大宝的差点和她的身体脱离，只剩蟒头被她紧紧地夹在内。　　然后又把雪股贪婪地一次次快速且沉重地墩在大宝的巨蟒上，似乎想借着这重重的一墩之力，将大宝的从这根让她又爱又恨的大巨蟒里榨出来，射进她的玉体！　　“嗯……嗯…………”　　她的玉齿紧紧地咬着湿润的嘴唇，鼻息里不断哼出娇柔、用力的声。　　激烈而狂浪的，引发了浓厚而深邃的快感，使得大宝的激剧膨胀！　　她里那股强劲的吸力在成积数地快速增长，贪婪地吸吮着大宝的巨蟒。　　大宝紧紧掐住雪茹姨妈酥软的小腰，变换节奏，将往她娇柔、火烫的身体里使劲地送去！用尽全身力气，配合着雪茹姨妈狂荡的动作疯狂地一下、一下地快速耸动着！每一次都蓄满最大的力量！他们配合得是那么默契，以至于美丽的雪股和硕大的在剧烈的碰撞中一次次发出沉重而绵密的“啪！啪！”　　脆响！　　终于！大宝浓稠而热辣的岩浆精华顺着巨蟒里那根细细的管子从蟒头的小孔里痛快淋漓地喷薄而出，象机关枪一样持续而抖动地射出！持续了好几秒钟！　　大宝的子弹全都重重打在了雪茹姨妈的花蕊上，与此同时，巨蟒激烈的搏动急速在雪茹姨妈的和花蕊上搅缠。雪茹姨妈被大宝的搅缠弄得魂销骨散，体内滚烫的阴经也再次淋漓地喷涌而出，浇注着大宝叠头，两股带着10多年浓浓情愫的在她体内缠绵地交织在了一起，再也分拆不开。岩浆精华的急速射出和雪茹姨妈滚烫阴经的浇注强烈地刺激着大宝叠头，于是岩浆精华又不断地射出体外，大宝的精力也在一点点地消失。　　大宝全身酸软酥麻、爆裂舒爽，轻飘飘地如置身云端，终于一泻如注！　　“呃……”　　雪茹姨妈和大宝同时忘情地发出了因为的巨大快感而带来的愉悦欢呼。雪茹姨妈美妙的娇躯一抖，整个身体一蹦而起，死死地骑在了大宝的胯上，紧紧夹着他的巨蟒。　　她星眸微闭，迷醉、酡红的粉脸仰得高高的，小嘴微张，发出娇涩、蚀骨的声。　　身子因为激烈的颤栗而绷起来，将恰好送到了大宝的嘴边。大宝含住雪茹姨妈的，双手把雪茹姨妈如棉花包般柔若无骨的美妙抱了个满怀。两具痴迷的死死地纠缠在一起，紧贴着每一寸肌肤。　　他们都酥软地抽搐着颤栗的身体，互相的爱抚使他们同时达到了愉悦的颠峰，欲死欲仙的滋味绵长而持久……　　在射完岩浆精华的一刹那，大宝的精力象被抽空了一样，全身虚脱，酸软无力。而雪茹姨妈在蹦到他胯上后，就双手搂着他的脖子，软软地耷在了他的身上。最终，两具赤裸的身体又厮搂着重重地倒在了软软的大床上，交织、缠绵着，久久不愿分开……　　让大宝魂牵梦引的雪茹姨妈，用她曼妙的帮大宝完成了近乎母子交欢的禁忌不伦仪式，在这个销魂的过程中，他们也同时得到了一直渴望着的彼此的浓浓爱意和美妙身体。　　在厮搂着休息片刻后，雪茹姨妈用小手在大宝身上轻推，示意他坐起身来。大宝环住她的腰，搂着她娇柔的身子坐直，双眼痴迷而深情地看着她潮红、娇媚的面颊。　　雪茹姨妈被大宝多情而依恋的深情感动得一塌糊涂，用脉脉的眼神含情地看着他――这个片刻前夺去了她的人母贞洁的亲爱外甥。　　“宝儿啊！你当年如果过继给我的话，我们就是母子关系了，现在我们却……”　　雪茹姨妈怜爱地轻轻将大宝拥住，嘴里发出温柔、满足的叹息，高耸、柔软的双峰绵绵地压着他的胸膛，柔腻的指尖在他后背和头发间温柔地抚摸着。　　刚破了雪茹姨妈人母贞洁、乍识母子情味的大宝对娇柔的雪茹姨妈那具成熟、美妙的身子有一种痴迷的沉醉，仅仅是回味一下之前那种让他魂销骨散的绝妙滋味，他就已欲火难耐，更何况在雪茹姨妈那双轻盈的小手温柔的爱抚下……　　大宝年轻而雄健的身体瞬间恢复活力，仍然被她柔嫩包裹着的本已耷软的宝贝再次起了反应，在她体内昂然而立！他恨不得把自己和雪茹姨妈的身体紧紧地溶化在一起，把他的宝贝留在她的体内，这样他就可以随时随地和她缠绵、亲热！　　“嗯……不行……”　　雪茹姨妈赶紧推开大宝的身体，用一种像面对调皮孩子时无计可施的、又好气又好笑的语气娇嗔地说。　　但她迷鞫多情的眼神里分明还闪烁着浓浓的春意。　　于是，大宝用一种撒娇的眼神渴求地看着她，双手用力搂紧她的腰，扭糖也似地把胸膛往她怀里蹭，作出还很想要的孩子气――18岁的大宝知道，雪茹姨妈最无法拒绝的就是她亲爱的外甥这种让她心痒难搔的小可人样。　　果然，雪茹姨妈无可奈何地就范了，毕竟，离婚之后她沉寂了许久的美好一旦解禁，泛滥的春潮也不是一朝一夕之间就能轻易消融的。更何况，眼前这个妙人儿是她爱极了的外甥，更是姐夫轩辕军姐姐袁雪妃的儿子，想当年她对姐夫轩辕军可是情有独钟暗恋长久的。　　雪茹姨妈轻轻地咬着嘴唇，用满含秋水的眸子爱怜地看着大宝埋在她乳间的渴求的脸，真是像极了轩辕军当年意气风发的样子，可是经历了这番禁忌不伦激情缠绵之后，轩辕军的样子开始逐渐在她心中淡去，取而代之的已经变成了大宝英俊的面庞，她情不自禁用滑腻的小手在他脸上重重地捏了一下。　　“小淘气小坏蛋……”　　语声里全是爱意。　　“呵呵……”　　大宝被雪茹姨妈亲昵的举动给逗笑了，心里乐开了花。　　“等会儿……”　　雪茹姨妈温柔地阻止了大宝急不可耐的动作。　　她侧身从床头拿过一条枕巾，又犹豫了一下，接着再拿过一条，将两条枕巾叠在一起，然后示意大宝和她一起把臀部抬起。当两具还交织着的抬离床垫时，大宝的宝贝不自禁地在雪茹姨妈娇柔的体内一勃……　　雪茹姨妈刚将枕巾垫到他们身体下，就被大宝突然的生理反应刺激得身子一缩，夹着他巨蟒的雪股瞬间脱落，重重地压在了枕巾上。充斥在里的两个人交溶的就顺着她丰美的花瓣汹涌而出，喷淌到了枕巾上。　　大宝雄健、刚硬的宝贝则在脱离雪茹姨妈身体的那一瞬间，带着些许湿热的“啪！”　　地重重弹回他的上。加上蟒头边缘在摩擦到雪茹姨妈时所带来的快感，让大宝重重地打了一个冷颤！　　“咕唧……”　　雪茹姨妈看着大宝很享受似的可爱样子，“噗嗤”地笑了起来，赤裸着的身子随着笑声不停地抖动，抖得他心痒骨酥。　　大宝冲动地一把抱住她的腰，嘴急切地探寻着她的双唇。　　“小坏蛋，唔……”　　雪茹姨妈发出了醉心的叹息，微闭着双眸很享受地任由大宝轻薄，小手却将枕巾抽出，温柔地为大宝拭擦着沾染在和芳草上的，然后又拭干自己的。　　接着，雪茹姨妈就把枕巾扔开，左手忘情地抚拥着大宝，用柔嫩的手指抹弄大男孩的背，接着又抽回到大男孩的胸前，轻轻地逗弄大男孩健壮的胸脯上那小小的。右手则依然恰倒好处地摩弄、揉捏着大男孩的巨蟒。　　大宝舒服得全身泛起了鸡皮疙瘩，左手揽住雪茹姨妈绵软的小腰，嘴里吮咂着她小巧、柔嫩的香舌，右手则开始第一次探寻那个使大宝欲死欲仙的福地。　　大宝用一种很温柔、很疼惜的动作将手指从雪茹姨妈的上慢慢地顺着她娇柔的躯体逐渐向下延伸，在这个过程中，雪茹姨妈的身体也开始泛起颗粒异常细密的小疙瘩。　　“唔……”　　当手指将将触及她外部光滑的花瓣时，雪茹姨妈身子一缩，夹紧，身体在大宝怀里颤颤地扭动起来。被大宝双唇紧压的小嘴因为无法出声，就从鼻息里渴望似地发出了娇涩的呻吟。　　大宝尽量克制住自己熊熊的欲火，手指温柔地拨弄、玩捏着她夹在花瓣上端外露、肿胀的嫩嫩花蒂珍珠，双唇则开始在她耳垂、肩窝、这些敏感地带游弋。            
-------482-----轩辕大宝 482章节雪茹姨妈六----------


                　　经过第一次的洗礼，大宝已经很清楚地知道雪茹姨妈身子上能刺激她的部位有哪些了，而大男孩很享受雪茹姨妈在他怀里婉转、娇啼的销魂模样――因为那能证明他的雄健！初识母子情味的大男孩需要雪茹姨妈对他的认可。这个时候，大宝要证明他既是她亲爱的儿子，也是她难以舍去、绝对依恋的情人。　　当大宝的手指温柔地进入雪茹姨妈的甬道内时，他再次感受到了之前深入时的美妙！她内水汪汪、柔嫩至极的肌体因为剧烈的蠕动，开始咬噬、吸吮着大宝的手指。酥痒的快感顺着指尖如电流般击打着大宝全身的细胞，有一种蚀骨的销魂。　　“唔……”　　雪茹姨妈开始激烈地扭动身体，脸朝后仰，“啊……”　　微张的小嘴发出舒爽的叹息，湿偷乃匙糯蟊Φ氖种复罅苛鞒觯、滑腻。　　大宝忍不住想一看究竟，就把雪茹姨妈已酥软无力的娇躯温柔地平放在床上，拉过大枕头来，让她舒服地靠着。　　雪茹姨妈象是探知了大宝的心意，将小手从大宝巨蟒松开，羞涩地将晕红的粉脸转到一旁，微闭着双眸。　　大宝跪在雪茹姨妈的两腿之间，把身子俯低，扒开她的双腿，雪茹姨妈粉嫩、美妙的完整地呈现在了他的面前。之前，在大宝第一次亲吻她时，因为脑袋充血而显得激动、迷糊，所以并未真切地感受到她的可爱。　　雪茹姨妈的非常饱满、柔软，从到花瓣，没有一根芳草。从光洁、白腻的到粉嫩、湿润的花瓣，在颜色上的过度显得美妙而自然，让人看到后陡然生出亲吻的冲动。若不是这个美妙的身体在不久前已属于了大宝，他此刻早已将火热的嘴唇一俯而下。　　大宝强忍着胸中炽烈的欲火，用已经颤抖的手温柔地拨开那两片早已湿润的肥美花瓣，继续一探究竟。立刻更加鲜艳、粉红且柔嫩至极的肌肤呈现在了他的眼前，内花瓣和目光能及到的一层因为酥痒在轻轻地蠕动。　　大宝忍不住把手指轻轻地抚摩，立刻，那些湿腻、柔嫩的可爱就象有生命似地缠裹、吸吮着他的手指，他的指尖感受到了一种细腻到无与伦比的肌肤。就这样静静地享受片刻后，当他将手指慢慢抽出，雪茹姨妈那些可爱的肌肤似乎不舍地想紧咬他的指尖不放，深处紧贴的那两道还回味似地蠕动、摩擦，奇妙极了！难怪他的宝贝在里面如此地销魂！　　“雪茹姨妈，好美……”　　大宝用颤抖的声音带着渴望由衷地赞叹道。　　“唔……”　　雪茹姨妈因为巨蟒酥痒而扭动着雪股，里的泛滥成灾。　　大宝口干舌燥、唇焦欲裂，就把舌头重重地伸了进去！　　“哦！宝儿……”　　雪茹姨妈雪股一缩，粉嫩的双腿立刻紧紧地夹住了大宝的脸，双手抚着他的头发，身子颤酥酥地扭动起来。　　雪茹姨妈散发出的香味混合着她身体分泌的特殊气味强烈地刺激着大宝的，大宝嘴唇迷醉地吮吸着她的花蒂珍珠，舌头在里恣意搅弄，忘情地享受着那奇妙缠裹带来的美妙感觉。　　大宝将舌头抽离出来，以雪茹姨妈的为中心，用滚烫的嘴唇在她酥软的身子上向四周迅速扩散。从丰满浑圆的大腿到雪白玉足再到芊芊脚趾再回到丰满浑圆的大腿，接着又开始索取她的上身，从芊芊指尖到白嫩的玉膊再到柔润的肩窝再到浑圆的腋窝再到丰满圆润的再到象牙雕刻似的粉颈最后到珠圆玉润的耳垂……　　雪茹姨妈脸颊潮红，微微的娇喘声渐渐强烈。　　“宝儿……”　　随着一声渴求似的呼唤，大宝的嘴重重落在了她柔软的双唇上！大宝双臂紧紧地环住她瘫软在床上的美好，胸膛紧贴着那柔美的，则快速地破而入，一插到底！　　大宝搂住雪茹姨妈的腰肢疯狂地摇曳着，铺着粉红床单的棕榈床在两具纠缠、交织的美好的撞击下激烈颤动，“咯吱”作响。这悦耳、美妙的声响就仿佛催情的魔音一般，使雪茹姨妈和大宝都无比亢奋！　　“嗯嗯…………”　　雪茹姨妈用一种欲死欲仙的哭腔在大宝耳边呻吟、催促着，玉臂无力地环着大男孩的脖子。　　“哦……好雪茹，好姨妈，好妈妈……”　　大宝不知不觉中喊出了心底那个渴望。　　这是大宝第一次把亲爱的雪茹姨妈深情地唤做“妈妈”她立刻被大宝这忘情的呼喊感染了，于是努力地张开美胯，疯狂地迎合着大宝浓情的撞击。美目痴迷地看着大宝的眼睛，眼神里流露出了一种迷鞯郊致的春情，嘴里不断地呢喃着：“宝儿……宝贝儿……雪茹妈妈好爱你……”　　夹杂着的刺激，以及难以说的浓浓情愫，他们刹那间体验到了最顶级的媾和快感。　　这次迅速而热烈，来得突然而恰倒好处，他们在和心灵双重的极致倾诉中，再次同时超越了愉悦的颠峰，飘飘欲仙……　　一直到后来，每当雪茹姨妈和大宝回忆起那个忘情的夏日午后，其间发生的一切，仍使他们不自禁地深深迷醉……　　从那一声“妈妈”以后，大宝和雪茹姨妈的情意达到了一种无法描述的高度，他们思想和的融合程度，使彼此的心灵在往后的日子里总是一次次被惊喜浓浓地撞击着，而大宝的心底也真正打开了对妈妈袁雪妃的强烈思念和莫名渴望。　　他们的心意彼此相通，互相感应。又因为相互的感应，使彼此的爱恋更加达到一种难以割舍的同一。　　销魂的后，大宝竟舍不得将自己的宝贝从雪茹姨妈的身体里抽出。他侧身睡了下去，双手顺势将她的身体扳转过来，拥入他的怀中。　　在侧身睡下后，大宝左手仍然搂着她酥软的腰肢，右手，则留恋地在她迷人的上温柔摩挲。　　雪茹姨妈很满意大宝后的爱抚。　　作为一个成熟的美貌妇人，她深知初识母子情味的少男对于女人的迷恋，何况这个小坏蛋已经算是身经百战的情场老手了呢！因此，就任由了大宝这种稍显别扭的睡姿。　　她只轻轻地将被大宝压住的右腿，稍稍抽离了一点，然后就将左腿半圈住他的臀部，身子紧贴住他。这样，他的宝贝就不至于从她温暖的里滑脱。　　或许，亲爱的雪茹姨妈也很享受这腻人的缠绵吧。　　混合着的不断从的缝隙间慢慢溢出。　　前后经过了一个多小时的缠绵，他们很疲惫，浑身是汗。雪茹姨妈也懒得打理，就任由的流淌到床上。　　甚至，他们都觉得这种情景很有趣，就相视着“嗤嗤！”　　笑出了声。　　拉过一条薄薄的毯子，雪茹姨妈将他们的身体盖住，然后粉臂环着大宝的脖子，软软的唇在他的嘴上嘬了一下。　　将脸颊贴住大宝的胸膛，她满足地闭上了双眼，身子蜷缩在他怀里沉沉地睡了过去。　　微闭着双眼，大宝朦胧的目光所及处，仿佛是炎都池那一片迷鳌⒑频吹聂贼圆ü狻！　∠娜瘴⒘沟暮风，轻拂着长窗上摇曳的蓝色纱帘，湖面上，远远的白帆如轻鸿掠过，穿梭其间……　　炎都池底熔岩洞里，妈妈袁雪妃冰清玉洁丰腴圆润的汉白玉雕像，栩栩如生，好像活了一样，美眸转动着，樱唇轻启着，脸颊都透出一分娇羞妩媚的红晕，在如画的美景，及缠绵的余味中，大宝也渐渐睡去……　　一觉醒来，已是夕阳西下。　　雪茹姨妈早于大宝之前醒了，只是见他睡得很沉，不忍心叫醒他。　　而且，在经过长久的缠绵之后，作为情场老手，大宝那强壮的腰劲将她冲撞得腰肢酸软。于是，她就静静地躺在大宝怀里休息，专著地凝视着他熟睡的脸，用她温暖的小手轻轻抚弄着他的胸膛。　　醒来后，大宝睁眼就看到了夕阳下，金色房间里，近在咫尺那双脉脉的眼睛。　　他们用爱抚的目光痴痴地对视了片刻。　　“好了，宝贝儿，该起床啦！还得去吃饭呢，肚子饿了吧？”　　大宝这才意识到，他们竟缠绵、沉睡了这么久，也就立刻感到了饥饿。　　雪茹姨妈把大宝身子推开，顺手扯过毛巾略微地清理了一下他们身上的。当她握着毛巾的小手擦拭到大宝的巨蟒时，大宝感到一阵很舒心的酥痒。　　雪茹姨妈轻揉着大宝大大的以及虽已耷软却仍长大的，粉颊微红，不禁地看着他嫣然一笑。　　在雪茹姨妈的示意下，他们来到了浴室，草草地用喷头冲洗了一下，就擦干身子，换上衣服出门了。　　宾馆的大门外，雪茹姨妈找了家很雅致的餐馆，特意要了一份气锅三七炖鸡，又随手点了几样大宝喜欢吃的菜。　　那时大宝并不知道三七气锅鸡是滋阴补肾的上佳药膳，只是以为雪茹姨妈知道他从小就很喜欢吃罢了。在后来的日子里，大宝才渐渐体会到了雪茹姨妈的体贴与细致。　　在她第一次要了大宝的身体之后，就考虑到大宝的身体虽然已经发育成熟，虽然也已经身经百战，而且采补了那么多的百花谱，身体强悍已经到了无与伦比的地步，可是由于受到鬼脸恶魔元神的侵犯，即使驱赶了鬼脸恶魔的元神之后，迄今依然受到余毒的影响，担心大宝的精力和元气受到损害，因此，就要变着花样地在饮食、滋补品等方面为大宝考虑得很周全。　　而由于她是医生，所以她的措施相当有效。　　加之大宝身体神异，胃口也很好，因此，大宝的体质和精髓即使在频繁地与她们这些，也一直得到了有效的加强与保养。再加上大宝天生的材质，依靠着小银龙吸收采补她们这些的春水蜜汁，使得大男孩在房事方面异常雄健！            
-------483-----轩辕大宝 483章节雪茹姨妈七----------


                　　看着大宝大口大口地吃着她为他点的香喷喷的饭菜，雪茹姨妈很满足，脸上洋溢着幸福的光泽。　　大宝几乎把桌上的饭菜一扫而光，尤其是那小锅三七炖鸡，被他连汤抄了个底朝天。而雪茹姨妈只是吃了如平时那样的分量。　　“妈妈，我吃饱了。”　　当第一次界限被打破后，这一声“妈妈”大宝已是纯系自然。似乎，他天生就是雪茹姨妈身上掉下的肉。　　虽然，雪茹姨妈只大大宝十八岁。　　显然，她很满意大宝的亲昵，很高兴地结了帐，然后他们就牵着手出了饭店。　　出了饭馆，雪茹姨妈亲昵地对大宝说：“宝儿，陪妈妈到黄帝公园湖边走走。”　　怀着快乐的心情，大宝开心地侧过头，向她回以依恋的微笑。　　似乎，雪茹姨妈更衷情于纯自然的风景，于是，他们穿过繁华街区，出了围栏铁门，在乡间的稻田里顺势向进，朝黄帝公园湖边漫步而去。　　黄帝公园是炎都县的标志性主题公园，有高大的黄帝塑像。其他无非是花草树木，兽鸟鱼虫，一湖碧水，几处山洞，游乐场，碰碰车，过山车，人来人往，倒也空气清新，景色宜人，赏心悦目，心旷神怡。公园外就是金色的稻浪，阵阵的穗香随着清风不断地送到他们的鼻端，穗浪在夕阳残留的余光下微微地泛着些须金光。　　沉醉于这如诗如画的氛围中，牵着手，不知不觉，他们就走到了杨柳依依的湖岸上。　　穿过稻垄，脚下居然是一段约一公里的岸堤，正对着繁华街区。　　公园开发商在杨柳间设置了许多铁艺的双人靠椅，于是，大宝和雪茹姨妈随便找了一条坐下，沉醉地看着暮色下波光粼粼的湖面。　　黄帝公园座落在炎都县城的郊区，湖区又在公园的边缘地带，傍晚时分更是家家户户吃晚饭的时候，整条长堤上显得很清净。　　风凉凉的，月亮还没出来，但是有蒙蒙的白。星空中，已模糊地散现着多情、而莫测的眼睛。　　望了一眼远处的假山山洞，想起当初和芳表姐第一次偷情缠绵的美好时光，此时坐在长椅上，大宝不自禁低头看了看依偎在他怀里迷醉的雪茹姨妈。　　雪茹姨妈感觉到了大宝的凝视，就抬起头来温柔地看着他。　　“喜欢这里吗，宝儿？”　　“嗯！”　　大宝忙不迭地点头。　　“妈妈想在这里买一间环境幽雅的别墅，让你和莹莹跟着我住，好吗？”　　雪茹姨妈用满怀期冀的口吻满足而夸耀地说。　　“等我找到妈妈，我要亲自买一套庄园别墅，让你和妈妈还有莹莹住在一起，呵呵……”　　虽然大宝明白雪茹姨妈这一切都是为了他，但一时间，却不知道该说些什么，只是想起来妈妈袁雪妃，心里充满了希望。　　“小傻瓜！是不是还有芳芳萍萍还有其他姐姐妹妹呀？”　　雪茹姨妈看着大宝纯纯的傻样，用爱怜的口吻娇嗔道，“不过，我不会吃醋的，妈妈有你就心满意足了！”　　“妈妈，你真好，我以后一定会好好待你的。”　　静静地隔了半晌，在这滋生情愫的黄昏里，大宝用一种虔诚的心情郑重地承诺道。　　他们紧紧地依偎着，互相倾诉着这几年以来的思念。　　含蓄的雪茹姨妈甚至告诉大宝，多少年以来，她都把对姐夫轩辕军的暗恋埋藏心底，转化为对大宝的疼爱和关心，渐渐变成一种恋子情节，她却一直努力地克制着自己。直到她和姨父离婚，尤其是孤身一人带着莹莹生活后，大宝就成了她唯一的寄托与思念。　　在他无意中看到她的身子、并与她进行了心灵的沟通后，她脑海里，就总是会浮现那个暧昧的场景。　　只要想起大宝那天渴望而羞怯的眼神，想到大宝清俊的脸庞，她就会性奋不已。因此，在这个夏日的午后，她才会如此轻易地被大宝俘获……　　“唉，原原，你注定是妈妈命里的小魔星，前生注定的小冤家！”　　最后，雪茹姨妈用一种宿命的口吻满足地叹息道。　　听完雪茹姨妈的倾诉，大宝的心被满满的感动充溢着，于是就紧紧地搂住她。　　其实，大宝又何尝不是如此呢？　　多少年来，大宝无时无刻不在思念着雪茹姨妈，回想着那具如女神般优雅、曼妙的气质。　　而今天那永生难忘的场景，刹那间照亮了大宝整个身心。因此，这个清爽夏日，大宝才如此心甘情愿地，将自己的身体和心灵完全赋予雪茹姨妈――大男孩心目中至高无上的女神！　　而同时，大宝也得到了她。这样的俘获，本就是相互而一体的啊！　　微凉的夜风中，和着水浪对堤岸轻柔的拍击，雪茹姨妈美目微闭，满足地靠在大宝的胸前。　　她粉嫩的双颊微微泛起一抹鲜嫩的绯红，小巧的鼻翼一张一翕，发出美妙的鼻息。　　红润的小嘴就在大宝胸前微微地张着，一呼一吸之间，呵出的气息如兰蕊馨香，直沁大宝的心脾。　　“妈妈，你好美。就像月里嫦娥一样……”　　借着温柔如水的月色，大宝开始在雪茹姨妈耳边轻轻地呢喃，大胆而挑逗地说着一些从不曾说过的炽烈情话。　　雪茹姨妈听大宝又要说这些不正经的话，狠狠地在他胳膊上拧了一把道：“你这可恨的小东西，越来越没规矩了，居然开始欺负起妈妈来了。”　　大宝嬉皮笑脸地道：“别忘了我小时你总是先把我招哭了再来哄，被你欺负了这么多年现在也该我报仇了。”　　听大宝提起小时候，雪茹姨妈终于忍俊不禁抿嘴笑道：“你提起这个我就想笑，那时你整天伸着个小手在我后边追着缠着要我抱，不抱你就使劲哭。”　　大宝一脸委屈地道：“我那是饿了要吃奶，你这狠心的妈妈不给我吃我当然要哭了。”　　雪茹姨妈没好气地白了大宝一眼啐骂娇嗔道：“废话，我那时那里有奶？还好意思说，都五六岁了还吃奶？从小就不是好东西。”　　听了雪茹姨妈的话大宝只想大笑，此时他才发现真的只有跟雪茹姨妈在一起的时候他才感到最轻松自在，心中被一种甜蜜的幸福感填满，好像什么问题都可以迎刃而解一样，忍不住凑上去几乎贴着雪茹姨妈的脸深情地道：“妈你真好。”　　雪茹姨妈见大宝靠的太近，呼吸都已经喷在她白嫩的脸上，凝望着大宝的双眼柔声道：“妈怎么好了？”　　大宝压着嗓子道：“在宾馆里……”　　雪茹姨妈脸腾地一下红了，在大宝怀里用力挣了挣娇嗔道：“还胡说！”　　看着雪茹姨妈既柔媚又羞愤的样子，大宝的手掌不由自主地在她丰满挺翘的臀部上用力捏了捏。　　雪茹姨妈在人前被儿子如此轻薄有些慌张地向湖堤两旁望了几眼，竟然脱口而出威胁大宝道：“我警告你，在这里你要是敢乱来我就叫。”　　大宝被逗得险些笑出声来，心中却是一喜，知道他终于在这一刻掌握了主动，原来雪茹姨妈也有这种因为害羞而惊慌失措的表情，这让一直处于被动的他终于也扬眉吐气了一回，当即继续柔声说道：“我就喜欢听你叫，越大声越好。”　　雪茹姨妈被大宝搂着整个身体已经软了，颤声道：“你这孩子怎么总没点正形。”　　大宝咬着她白皙娇嫩的小耳垂调笑道：“我真想告诉所有人你是我的姨妈，然后在当着他们的面和你。”　　大宝一边说一边用身体将雪茹姨妈挤在靠椅上，胸口贴着两团柔软而富有弹性的，即使是隔着衣服也能感受到它们的厚重感。　　大宝的脸贴在她软绵绵的胸脯上，闻着她的幽幽体香，看着她因呼吸而不停起伏的酥胸，终于忍不住伸手抓住了眼前耸动的肉峰。　　雪茹姨妈身子一震，低声嗔道：“坏小子，这里是公共场所你也敢胡闹……”　　她的话还没说完，大宝的手已经从连衣裙的下摆伸了进去，顺着滑溜溜细嫩如瓷的大腿向上摸去，大宝不知道自己为何在这样的情况下还会升起这种欲念，或许他只是想借此来确认雪茹姨妈只属于他一个人吧。　　手掌只在丰臀上稍作停留，中指就已滑进臀缝之中，隔着薄薄的丝质手上只觉得一阵湿热，原来雪茹姨妈那下午才做过一次的此时又已经再次泛起春潮，连都已被洇湿了一片，看样子她真的被大宝激发了。　　大宝激动地在雪茹姨妈耳边吐着粗气道：“妈，你也兴奋了，是不是……”　　这回雪茹姨妈没有等大宝把话说完，低下头来用樱唇封住了大宝的嘴。　　雪茹姨妈的呼吸开始变得热烈，鼻息间发出娇涩的喘息。　　大宝左手轻扣住她的指尖，温柔地抚摩着，俯下头去，将嘴深深地印在了她柔嫩的唇上。　　就在嘴唇相互靠近的一瞬间，雪茹姨妈睁开了迷离的双眼，热烈地回应着大宝，用她小巧的舌尖撬开大宝的唇齿，在大宝嘴里温柔地蠕动、嬉戏……　　当大宝想要急切地捕捉她香软、滑嫩的的舌头时，她就恶作剧地缩回去，然后就用一种调皮却又带着母性的温柔目光看着大宝的眼睛，就像母亲逗弄自己的孩子那样――只不过，是用调情的方式罢了。　　身后的月圆如玉盘，霜辉撒满大地，天台上仿佛披上一层银白色的外衣，大宝们母子坐在黄帝公园湖堤靠椅之上相拥深吻，渐渐已然忘记了身外之物。　　他们在长椅上倾诉、缠绵了一会儿，彼此心中的爱欲又开始熊熊地燃烧起来。　　无须语，他们站起身，开始朝着心目中共同的，那个温馨爱巢走去。　　其时尚早，但，他们都已无法压抑，对彼此身体的渴望。　　男女，本就是自然之本……　　关上房门，雪茹姨妈牵着大宝的手，径直来到了宾馆楼顶花园。借着花园里顶棚上柔亮的灯光，雪茹姨妈打开玻璃门，大宝终于进入了那间他梦寐以求的浴室。            
-------484-----轩辕大宝 484章节雪茹姨妈八----------


                　　将门随手推合，拉亮钢化浴池里柔和的白炽灯，整个浴池立时一片柔暖。调弄好水温，雪茹姨妈开始向大大的浴池里注起水来。　　四周，在温润的月色及柔柔的灯光下，是一墙、一地散发着夏末余味的花香和夜色下波澜暗涌的平静湖面。身后的鱼池里，两尾鱼儿在水中游荡、嬉戏。　　远处，白日里满目苍翠的远丘，闪起了点点星星的渔火。灯塔抚耀下，那些宁静的小村庄里，应该也有着缠绵而痴情的故事吧……　　浴池里的水很热，将近于开了似的，飘起阵阵水汽。水雾迷髁怂闹艿牟Ａ墙，灯光下，是一种说不出的暧昧，令人血脉贲张，恨不得就此沉溺。　　但这越渐浓烈的迷魅匆舱诘擦思霸兜氖酉摺！　≌当大宝感到美中不足时，雪茹姨妈打开了浴池里，设置在两侧池阶上换气风扇的开关，并推开了面向湖面那一扇长壁上的活动推拉长窗，微凉、清新的夜风瞬间袭了进来――这浴池设计得竟是如此细致、而精巧。　　浓浓的水雾立时被吸荡一空。　　“妈妈要脱衣服了，转过去，不准看。”　　玩笑似的戏谑里分明有着暧昧的渴盼。　　“我帮你脱吧，妈妈！”　　似乎是征询，其实大宝已撒娇似地粘了上去。　　雪茹姨妈乐意，这，大宝知道。　　雪茹姨妈对大宝伸直了手。大宝解开她的胸口的第一颗纽扣，第二颗纽扣，第三颗、第四颗……镶着黑色丝质柔美花纹的紫色胸衣，紧裹着的柔糯而坚挺的双峰，立时跃然而出！　　因了之前缠绵的交和，大宝知道那是多么肥美丰硕的美好。　　接着，缓缓、轻轻地，犹如褪去她皮肤一般，大宝轻柔地将她的衣衫脱掉，随手仍在了宽大的卧榻上。　　手再次碰到雪茹姨妈柔嫩的肌肤时，她光滑的皮肤上，已然暴起一粒粒细密的疙瘩，奇妙地增添了滑腻的韵味，使得大宝的手，有更好的触摸感觉，也更真切地感受着这种真实。　　随着雪茹姨妈优雅的转身，大宝颤抖的双手，开始解她后背紫色胸衣的活结。　　或许是因了激动而迷糊，大宝的手指竟然打结，怎么也扯不开那小小的结。　　“唔……好妈妈，帮帮我！”　　急不可耐下，大宝颓然放弃，撒娇似地哀求。　　“嗤！嗤！嗤！嗤！”　　背对着大宝，雪茹姨妈用手捂住嘴，发出了调皮、挑逗的轻笑，散发出一种柔媚的风致。　　她将手往后反抓住大宝的手指，摸索着拾起在那小小的蝴蝶结上，抓住黑丝绳中大宝遍寻不到的那一支，然后就这么轻轻一扯……　　居然如此简单！大宝觉得有趣、又有些羞涩，竟“呵呵……”　　笑出了声。　　雪茹姨妈软软地转过身子，用脉脉的眼神温柔地看着大宝。　　“小傻瓜！不过妈妈喜欢。”　　带着盈盈的笑意，她柔柔地说。　　她的手指开始移动，在往上褪下大宝的t恤后，温柔、汹涌的两团雪白软软地抵在了大宝的胸膛。　　嘴唇、舌尖，已浓浓地绞缠在一起，无法分拆得开。接着，她滑腻的手指，解开了大宝的，皮带，以及，拉链……迅速地将大男孩剥光！　　大宝不甘示弱，温柔地剥去她的套裙。当指尖再次碰触到那小小的、性感撩人的紫色裤上、盘着蝴蝶的那一支黑色触须时，大宝不再失误。　　仍然是如此轻轻一扯，也就是如此轻轻一扯，立刻，大宝的女神，那滚烫、柔腻的玉体就被大宝紧拥入怀！　　虽然，面前这具娇柔的身子，大宝已经看过，并占有了她的全部，但这种月色、清风下的诱惑，竟是无处不美，无处不致命。　　大宝急吼吼地开始施展魔手，覆盖着她的肌肤，四处搜寻目标。早已昂然而立叠头急不可耐地破而入，想就这么站着，开始汹涌的撞击。　　“快洗澡，不然，水，就凉了。”　　雪茹姨妈轻轻抓住大宝游离的手，将雪股扭开，挣脱了束缚，转过身去背对着他。　　“小坏蛋，你的腰劲太大，妈妈的腰现在还又酸又疼，先泡一泡。”　　却又怕大宝误解，雪茹姨妈就幽幽地歉然说道。　　从身后，大宝心疼地环住她的腰，炽烈的唇温柔地寸寸侵蚀着那柔嫩的肌肤。　　相拥着，顺着浴池顶端的台阶，他们缓缓而下，略烫的水温刺激得周身的细胞舒爽无比。　　“呃……”　　酥软的呻吟在静谧的月色下轻轻吐出，充斥了整个浴间，有着微微的回荡。　　身上原本并不显脏，只是，下午的缠绵，使身子沾染了汗汁与。于是，他们洗过彼此的长发后，只是用沐浴露相互为对方略略地抹遍了全身。　　在大宝为雪茹姨妈涂抹时，沐浴露滑腻到像是她的第二肌肤，抹过去，如同叶弥小说里描述的那样，皮肤就像天鹅绒……　　作为一个成熟的妇人，雪茹姨妈显然经验丰富，她对大宝的抚弄，使大男孩强烈地颤抖起来。　　到了涂大宝弟弟的时候，大宝全身酥麻。沐浴露裹住他的宝贝，她温滑细腻的手忽松忽紧，有时，竟是比直接进入她湿润的巨蟒，更有一番奇特的滋味。　　大宝捏着她的手已然僵住，全身的感觉细胞全部跑到了弟弟的末梢。　　但雪茹姨妈调皮地停住了，用一种淘气的眼神挑逗着大宝，看着他轻笑。她轻轻拍拍他高昂的、强硬的、青筋暴起的弟弟，却将手滑向其他部位，竟是细细为他擦起了澡。　　大宝深深呼吸，大口喘气，好一会儿才回过神，也开始在她身上四下游走，为她细细拭擦。　　渐渐地，大宝的手找到了诀窍，雪茹姨妈的脸颊开始突显酡红，呼吸也涩滞起来。　　当大宝的手到达她时，那里有一种大宝已熟悉的、不同于沐浴露的滑腻，缠裹着他的指尖。　　雪茹姨妈，是已经春潮泛滥的了。　　“好了，小讨厌！要不就洗不干净了。”　　雪茹姨妈娇嗔地打了下大宝的手。　　“呵呵……”　　这暧昧的话语，使大宝会心地笑了起来。　　雪茹姨妈转过身去，将后背贴住大宝的胸膛，往上提了提胯，张开双股，就压住了他原本直立朝天的弟弟，然后示意他坐下。　　坐在池底，水面将及大宝的胸部，却淹至了雪茹姨妈的肩胛。滚烫的热水，将沐浴露迅速溶散，几乎不用擦拭，就感到了全身的舒爽。　　大宝从后面轻轻地环住她，右手温柔地按摩着她的腰肢、抚摸着她的，左手就搓揉着她胸前雪白的两团。　　雪茹姨妈的雪股软软地墩在大宝的上，由于热水的巨大浮力，她轻盈的身子压迫大宝的重量将将恰倒好处。　　对于大宝的温存和体贴，雪茹姨妈显然是满意的。她慵懒地舒展着四肢，双眼迷离，躺在大男孩怀里，任由他的爱抚、轻薄。　　她的很美，略显宽大的一圈，微微凸起。如同包着极细润的油脂，滑腻、嫩软。色泽恰好介乎于的粉红，与的雪白之间。　　粉红的挺立其间，美不胜收。　　大宝用指甲轻轻地在和间划动，左手则在她开始探寻那幽深的妙境……　　大宝的中指尖再次感受到了那种无与伦比的细腻，温热地灼噬着他的手指。大拇指则缠绵地揉着她肿嫩的。　　她身子微微一缩，大量分泌出不同于池水的。　　被大宝弄得全身舒爽的雪茹姨妈，娇喘连连，斜依在大宝怀里的身子轻轻扭动。　　骑在大宝腹上的雪股，也开始微微前后摆动。还含着大宝指尖的，柔润、丰腴的，在大宝粗大的上摩擦起来。　　温柔的小手也伸到了池底，拨弄着大宝的蛇口。　　月色在不知觉中，被云彩遮盖了好久，这时候，终于又将她的清辉洒落下来。　　清亮的皎洁、微风，和着湿热的暧昧，在温暖、而无遮拦的空旷浴室里，造成了一种匪夷所思的美妙、而圣洁的氛围。　　如此奇情妙境下，水中的缠绵，是一种别样的销魂，润泽、酥溶、刺激，而又轻灵。　　他们在耳边呢喃着蚀骨的情话，甚至用那些刺耳挠心的敏感词、字，露骨而浓重地表达着对彼此那几点私迷之处的渴望和浓情。　　雪茹姨妈开始忘情地主动挑逗着大宝。　　翻转身，她继续将美胯骑上大宝的，可爱的雪股带动美妙绝伦的，蜻蜓点水般，快速地摩拭着大宝的巨蟒。　　她用小嘴轻轻地咬着大宝的舌头，又游离开去，急切地在他耳垂、肩膀不停地轻轻撕咬。然后，她小小的牙齿衔住他小小的，舌尖温柔地挑弄，眼神里，是一个淘气、活泼的母亲，顽皮地逗弄自己亲爱孩子的神情――只不过，这种逗弄是以的方式进行着。　　双管齐下的夹击，使得大宝身子酥软。　　和弟弟，被她温柔的摩弄激起阵阵电流，穿斥着身体每一个细胞。　　雪茹姨妈，似乎是要大宝主动求饶，而大宝，几乎就想开口求饶了！　　但一抬眼，看着雪茹姨妈渴求而急迫的迷餮凵瘢还残存着的一丝理智，使大宝陡生了征服的！　　雪茹姨妈，何尝又不是急迫地想要大宝呢？　　大宝的双手开始松、紧结合，张驰有致地揉捏着她已春情满溢的雪白高乳。粉嫩的，在大宝手指温柔的拨弄下，饱满而坚硬，越发凸起得明显，似乎要滴出细润的油脂一般。　　呻吟、喘息的魔音越发粗重，热热的气息从他们唇齿间不断呼出，交缠在一起，浸润着彼此的身体，激荡着炽烈的欲火。　　火烫、绯红的脸颊，迷离、沉醉的眼眸，湿润、柔嫩的嘴唇，以及纤巧、柔和的鼻翼，所有一切，使雪茹姨妈的妩媚、娇艳在瞬间达到了不可超越的极致。　　“妈妈……我要你……”　　“宝儿……妈妈好想要……”            
-------485-----轩辕大宝 485章节雪茹姨妈九----------


                　　几乎是同时地，无法克制地，他们喊出了心底的渴望！　　那一刻，他们翻江倒海，大宝并不知道，水里的感觉是如此销魂。跪在池间，大宝身子抬高了尺许，池水恰好淹没了肚脐。雪茹姨妈上身紧贴着大宝，柔嫩的玉臂勾住他的脖子。　　紧搂住雪茹姨妈的腰肢，配合着激烈的耸动，大宝使劲地将她柔软的往大宝套送。　　珠玉四溅的水花，不断被激起，和着浴池里湿热、蒸腾的水汽。在静谧的月色下，空旷的浴室里充斥着浪、狂荡的燥热。　　欲将爆裂的舒爽，使大宝在不知不觉间，竟双手托住雪茹姨妈的双股，站直了身子。　　雪茹姨妈顺势盘住大宝，滑腻的大腿紧紧箍着大宝的腰际，双手死命勾着大宝的脖子。　　微微仰起的粉脸，痴痴地看着大宝清俊的脸庞，如丝的媚眼里，荡漾着性奋不已的春情。　　于是，和着大宝臀部耸动的节奏，借由她腰腹的力量，她的雪股急切地蠕动，贪婪地咬噬着大宝的。　　盘着大宝的腿，在激烈的耸动中，开始有些松垮。大宝右手急忙往后一抓，托住了她纤小的脚踝。　　借着大宝稳固的力量，她越加狂荡地吞噬着大男孩的身体。　　他们异常兴奋，沉迷于这种略显吃力，却无比刺激的姿势。　　片刻后，在激烈的蠕动中，在这个浪漫的夜晚，雪茹姨妈的第一次来临了。　　大量的从她柔嫩的花蕊里喷泻而出，她的春潮迅猛而强烈，本已酸软的腰肢在大宝怀里无力地打着冷战，双腿慢慢放松了对大男孩的缠绕……　　交替着双手，大宝急忙往下揽住她行将垂下的大腿，稳稳地把她轻盈、柔美的身子托了个满怀――长期举哑铃拉臂力器挖煤运煤干体力活的双臂于此时发挥了力挽狂澜的作用，大宝的雄健得到了最有力的证明。　　在铺满瓷砖的池阶上，大宝托拥着雪茹姨妈，坐了下来。白色的条砖衬着她白色、酥软的娇媚身躯，交相辉映，美妙绝伦。　　大宝温柔地亲吻、撕咬着她小巧的耳垂、柔软的唇舌、粉嫩的脖颈、肩窝，最后，叼住她酥糯、雪白的高乳贪婪地吮咂起来。　　牙齿和舌尖轻轻地咬舔着她的，大宝不断地刺激她的，为在她寸寸的肌肤上发起的再一次攻掠、占有，作着一切可能的调动、准备。　　夹着大宝的双股再次慢慢启动，如同从静止开始启动的马达，频率渐次加强。　　大宝双手托起雪茹姨妈的双腿，就在这一抬一放之间，借由她身子的重力冲刺起来。　　而舌尖则伸出在她双峰之前，借着她娇躯的一起一伏之势，轻快地拨弄着从她发起的、她的。　　强烈的快感充斥着他们周身的细胞，娇涩的声和着大宝粗重的喘息，越来越显得激烈。　　再次站直身体，大宝双手使劲将她轻柔的身子掀起、放下、掀起、放下……　　“……”　　尖利的呻吟刺破水雾，在浴室里不断回响，浓浓地激荡着他们彼此的爱意。　　在托举着抽刺了五、六十下之后，在大宝怀里，雪茹姨妈再一次激烈地颤抖起来。　　因抽搐而扭动的身子裹得大宝的重心有些无法平衡。　　双臂开始感到了酸软，于是，大宝放下雪茹姨妈的双腿。　　若不是大宝坚挺的巨蟒支撑着她的身躯，同时，双手有力地揽住她，那具酥软的几乎就瘫滑到了浴池里。　　厮搂着，他们浓重地亲吻，在亲吻间，他们略作调整，迎接那最后的冲刺！　　“来吧！宝儿，妈妈要……”　　分拆开彼此恋恋不舍的双唇，雪茹姨妈仰着脸，肌渴地看着大宝的眼睛，嘴里发出催促的娇声。　　大宝将左手揽住她的腰，右手高高抬起她的左腿，剧烈地冲撞起来！每一次，都直捣花芯。　　剧烈的冲撞中，她柔糯、高耸的双乳剧烈颤抖，狠狠地打在大宝的胸口，一下，一下。　　“哦……哦……”　　他们都被这浓烈、醇厚的快感深深溶化了，不停地发出急促、颤抖的愉悦欢呼。　　也许是太过刺激，也许是水汽太过温热，在互相深情、荡的目光凝视中，他们，同时迎来了。　　蛇口一张，大宝发。　　雪茹姨妈的手紧紧扣住大宝的臀部，让大宝因冷战带来的颤抖，也一抖一抖地在她体内得到冲击和回应。　　终于，在大宝最后一抖的时候，她，也抖了起来。　　在颤抖中，互相的绞缠刺激得他们全身酥麻！　　“哦……”　　这太过消魂了！所以他们发出了尖锐的呻吟，刹那的火花照耀整个浴室，宾馆，而与此同时在黄帝公园，炎都县城，甚至炎都峰炎都池都能看到闪烁的亮光，一个犀利的眼神在俯瞰着那个消灭了他的元身的大男孩！　　叫声穿透了夜空，有两只小鸟，从小区林木的树丛中簌簌飞起，绕了一圈，才又回去。　　大宝松开她的腿，相拥着滑落浴池。身体被水淹没那一刻，大宝兀自将头埋在她胸口，啜饮着她胸口那成熟果子的甘甜。很久很久，沉醉难。　　月光下，他们相拥缠绵，那么地，自然而和谐。　　池水已渐冷却，当一阵清风袭来，他们意识到了这一点。　　用残留着余温的池水，洗净他们的身体，大宝搀着娇软无力的雪茹姨妈，站起身来。　　宽大、柔软的浴巾，在他们身体的每一寸肌肤，细细擦拭着。在彼此脉脉的目光中，他们溺醉、沉沦……　　没有了水汽缭绕的影响，她在灯下，是如此地娇艳欲滴！　　女人是水做的，而出浴未干的女人，是还未沾染浊气的水中纯水，也是春水。　　春寒赐浴华清池温泉水滑洗凝脂侍儿扶起娇无力始是新承恩泽时大宝想起了白居易笔下出浴的杨玉环。　　“姨妈，你更像我的姐姐！”　　“宝儿，你更像我的哥哥！”　　雪茹姨妈看着大宝，爱在心里恋在梦里，仿佛是轩辕军的升级版，多少年了她都梦想着有一天可以依偎在姐夫怀里亲昵地叫一声哥哥，而此时把外甥情郎叫做哥哥更加充满了禁忌不伦的刺激和快感。　　大宝原已不想把她轻易放过，加上雪茹姨妈知情识趣，竟是这般合作，连称呼都改了，美眸飘荡万千风情、香肌轻散无边火热，红菱般的樱唇似呶非呶、似笑非笑，诱得他欲火高昂，巨蟒更是硬挺，想来华清池中的唐明皇，在面对媚艳诱人的杨贵妃的玉体时，享受也不过如此吧！　　他伸手扶着雪茹姨妈的柳腰，一边在她乳上尽情舐弄，一边大手探下直叩玉门关，被温泉水深深滋润过的肌肤香嫩软滑，尤其幽谷处更是湿腻。他已经是这方面的高手，自是一摸便知那湿润的感觉绝非温泉水的影响，而是这芳心荡漾的美人儿又已动了欲念。　　雪茹姨妈一手轻按在大宝肩上，另一手顺着被水润的柔顺湿滑的曲线缓缓流下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微敞开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯下由微颤，可那极度的羞意，非但没能阻止住她，反而令她愈发动情。　　她微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将他的硬挺一点一点地吞没，只觉那如此强烈火热，就连暖热的温泉水都不及万分之一，想来华清池里头服侍着唐明皇的杨贵妃，主动相就之时也该和自己一般的羞怯又紧张，偏是身心都充满了的需要吧？　　一点一点地沉坐至底，虽说今日来她早已敏感地发现，随着在她身上的恣情纵欲，大宝的巨蟒竟似一点一点地长大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的身体充实无比，下下部啄进了的敏感地，吸得雪茹姨妈连连、娇吟婉转，次次都射到了的最里头。　　在他尽兴之时，深灼体内的令她美得像是直烫上芳心，但真如大宝所说，女子的身体充满了弹性，在被他勾引的欲火满腔之中，雪茹姨妈总惊喜地发现，自己的幽谷真有着将它全盘容纳的度量；惊喜满足之间，对他的火热自是照单全收，也因此连连，美得不可自拔。　　可像这样主动送上门来她还是头一次，亲眼看着巨蟒一寸寸地被自己吞没，感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到巨蟒的火烫，加上温泉水暖滋润之下，不只是肌肤，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些，当他破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令她不由轻吟起来。等到她的终于触到了大宝的腿根，将那硬挺全部吞入之时，雪茹姨妈只觉里头被他探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。　　见大宝没有动作，恍神了好一会的雪茹姨妈才娇羞地主动起来。这样的坐姿两人虽也在床上椅上干过，可含羞带怯的雪茹姨妈总不好意思主动，总是要大宝的大手扶住纤腰，半带强迫半带引导地令她在他身上挺扭旋摇，那样半主动的姿势已很羞人，加上坐姿之下，那巨蟒似是最能发挥其强硬之处，总顶着了别的体位难以触及的深处，每每令雪茹姨妈为之魂飞天外，更糟的是这样的姿势下，就算他不动，那巨蟒深顶体内的感觉，也着实令人魂为之销。　　知道自己得要主动，雪茹姨妈媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在大宝肩上，纤足微微使力，腰臀在水中晃出了诱惑的曲线，时而上下、时而左右动作起来，带着水波也一起动摇着。            
-------486-----轩辕大宝 486章节雪茹姨妈十----------


                　　本来以雪茹姨妈的羞怯加上缺乏经验，头一次主动扭摇该当不会很顺利，但今日巫山云雨下来，对这方面雪茹姨妈也有了些心得。官知止而神欲行，愈让体内的本能控，动作起来愈是顺利，只是现在才刚开始，体内火热的本能还没能控制一切，她也只能缓缓扭摇轻动，稚拙而娇嫩地尝试着动作。　　幸好坐姿交台也试过几次，加上身在水中，浮力的作用使得她上下时不太好用力，多半是左右扭摇，没想到这样子反而更有滋味，娇躯扭摇之间，那巨蟒仿佛在幽谷处轻轻刷动，轻巧地挑诱着她的欲火，比之狂野的上下，火热狂浪不及，却多了一丝温柔的感觉。她嗯哼出声，缓缓地扭磨着，感觉处在那温柔的钻磨之下，酥得股股浪劲直透进了骨子里。　　尤其大宝虽好整以暇地任雪茹姨妈活动，双手可没闲着，只在雪茹姨妈高耸的美峰上滑动，指头轻捻着雨点已胀成了酒红色的美丽蓓蕾，掌心轻覆在柔软丰腴的上头，揉弄之间虽没怎么用力，可在雪茹姨妈敏感的触觉之中，却似比以为更为强烈火热。　　她迷醉地眯着美目，时而弓起背心，让他的大手更好在峰上施力，时而俯下头去，在大宝的肩上颈边留下了湿润的吻，抚在他肩上的纤手早巳换了位置，火热迷乱地搂在他背后，纤指似是要清楚记住般抚爱着他隆起肌肉的线条。　　一开始还有些稚嫩，但连番云雨不休，早令雪茹姨妈的娇躯本能地记住了的滋味，加上随着她愈发动情、愈发落力，身体内的本能渐渐取得了控制权，她的扭动渐渐滑顺，力道也渐渐放大，水上的波纹也愈来愈圆滑、愈来愈漂亮了。　　她眯着眼儿，微微的缝隙里透出诱人的秋波，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，“哎……好宝儿……你……你好热……唔……妈妈也……也好热……嗯……好像……好像整个人都热起来了……唔……好棒……好舒服……嗯……妈妈里……里面被你钻的好深……哎……妈妈不会说……”　　“没关系的……唔……妈妈扭得好厉害……我也好舒服……嗯……”　　没想到第一次试着主动便有如此成绩，雪茹姨妈扭摇间幅度虽不太大，但力道的拿捏却愈来愈精准、愈来愈巧妙了，大宝只觉巨蟒被幽谷紧紧夹住吮吸，扭摇磨挲之间，有种舒爽的挤迫感一直袭上身来。　　这成熟美妇真是天生丽质，虽说今天里头也不知和她欢悦缠绵了几次，巨蟒也不知任那美妙的幽谷里逞威了几次，可每次享乐之时，却都像第一次尝试般新鲜曼妙，美得令他真不想放手。　　他微闭上眼，手上微微用力，在那丰美的乳上轻轻一抓，令雪茹姨妈不住呻吟，幽谷里更似受到刺激般吮吸更烈，充满了结实火辣的饥渴，“妈妈好美……好媚……唔……夹得宝儿好舒服……妈妈真有贵妃的妩媚呢……不只里面又紧又会吸……连……连身子都这般诱人……前凸后翘又充满弹力……怎么揉怎么摸都不腻……真棒透了……”　　“嗯……宝儿……哎……宝儿你坏……都是你……都是你诱的……诱得人家献身……还这么说……”　　听大宝这样称赞自己，虽说未免有点儿露骨，可在雪茹姨妈耳内却充满了亲密。　　她樱唇轻启，又是一声声莺啼婉转，已然开放的被他深深顶着，每一下扭磨似都刺激到了心坎里去。虽说今日来雪茹姨妈自己也有所觉，自己的身子是愈来愈敏感、愈来愈易了，但没有办法，云雨间的美妙实在有让人沉溺其中、无法自拔的吸引力。　　她娇羞地扭摇着，期待着又一次泄精的来临，“哎……没办法……人家实在……实在好舒服……哎……宝儿……你顶着人家了……哎……妈妈……妈妈……”　　话犹未已，一股美妙的颤抖已自处袭上身来，雪茹姨妈只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了巨蟒一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。　　大宝则是深吸了一口气，稳定，只觉巨蟒被那酥麻冰凉的一泡，酥意登时整个麻上身来，那美妙的快感无论尝试几次，都没有腻味的感觉；他轻搂着雪茹姨妈酥麻的娇躯，张口吸住一边娇挺的美峰，舌头温柔地在那胀硬的蓓蕾上滑溜起来。　　刚的当儿本就是女体最脆弱、最敏感的时候，大宝深悉此理，自不会放过这美妙的片刻。雪茹姨妈只觉的酥麻松弛当中，又被他一阵吮吸舔舐，酥得整个人都瘫了，幽谷里头更是酥酸麻痒，种种滋味混杂一处，令她虽是酸软无力，却总觉得有种尚未满足的渴望。　　她媚眼轻瞟，纤手按着埋头在她胸前的大宝后颈，压着他在自己胸上吻得更深，加上幽谷里头巨蟒犹自凛然生威，即便自己了，那巨蟒仍是生龙活虎，顶在她的处不动如山，娇躯抽搐震颤之间，处的酥麻愈发美妙，差点令她有种自己正继续在的错觉。　　“哎……宝儿……都是你坏……”　　感觉胸前的大宝微抬起头来，雪茹姨妈脸儿微俯，与他对上了眼，微_之间充满了浓情蜜意，解不开化不去的甜腻，“哎……人家……人家的身子被你弄坏了……每次都……都这么快就丢了身子……被你弄得愈来愈容易泄了……再这么下去……再这么下去人家要吃不消了……宝儿你说……该怎么办才好？”　　每次被他干到丢精，而大宝仍自生龙活虎之时。雪茹姨妈总是这么娇甜地嗔怨着，而换来的也总是大宝又一次的威猛强悍，这次也是一样，听到雪茹姨妈这般甜腻羞涩的嗔怨，大宝只觉心都酥了一半，浸在麻人里的巨蟒更是挺拔壮硕，一点不想失了威风。　　他抱紧了怀中酥软无力的美女裸胴，温柔地在她耳边轻咬着，声音低沉软甜，还有强自忍耐的温柔，双手更爱不释手地爱抚着她，“这样不好吗？妈妈愈来愈易泄、愈来愈爱泄……宝儿每次……都让妈妈连泄个几次……舒服个好几回……从里面爽到外面、从下面爽到心里……次次泄得舒服……宝儿真是爱死你了……要再多干妈妈几次……让妈妈痛痛快快地丢精……爽到骨子里头……从最里面感觉宝儿在爱你……”　　本已被时舒服的感觉冲的神魂颠倒，又被他在耳边语甜，勾得芳心愈发酥麻，雪茹姨妈千依百顺地任他施为，在他的摆布下变换了姿势，双膝跪在池中，纤手撑在壁上，高高翘起，承受着他从后而来的销魂冲击。　　被他撞击的作响，这体位两人在床上也用过许多次，无论是幽谷或菊蕾均两尽其便，不过在水中又是另一股销魂滋味。俯的雪茹姨妈只觉每次被他冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其他动作之间，划动了水波如涛，一波又一波浸洗着贴在水面的双峰，加上他的手使劲揉捏间，蓓蕾处的激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。　　这姿势对大宝虽不特殊，但在水里用起来感觉却是新鲜省力许多，尤其泉水温热，之间仿佛巨蟒不是在幽谷里被夹吸吮啜，就是在外头被泉水洗润，他索性大放威，一手托住雪茹姨妈玉腿抬高，令她半侧身子，巨蟒之间愈发落力，顶挺之间又让雪茹姨妈承受着不同的体会。　　她软绵绵地娇吟起来，美峰在他的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，“哎……宝儿……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……妈妈要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得妈妈好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……妈妈好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力……妈妈……啊……”　　狂潮洗礼之下，雪茹姨妈只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当大宝将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，巨蟒却丝毫没有放松的，令她娇颤之间池中水波荡漾，仿佛被他换了另一个角度刺激，在水里载浮载沉的滋味更是难得。　　这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，她咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙。她一边勉力扭挺纤腰，好配合大宝的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……宝儿……姨妈要……要丢……啊……妈妈好美……”　　听雪茹姨妈口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势大宝也是头一次用上，没想到效果还真是不错。他一边抬头挺胸，肩上扛着雪茹姨妈一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽送；一边伸手扶着雪茹姨妈纤腰，免得这佳人放浪间竟滑溜了出去；毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在温泉里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲呢！　　大宝挺腰一阵，次次刺在、下下攻略重点，得雪茹姨妈腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得雪茹姨妈扭摇更疾，口中呻吟更甜。　　“哎……啊……宝儿……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……妈妈……唔……妈妈又要……又……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得妈妈好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得妈妈要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”            
-------487-----轩辕大宝 487章节医院急救----------


                　　被大宝下下攻心、次次充实，处似被得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。她彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，今日她已将自己的姨妈身分、人母矜持全然抛开，此刻被他猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着他的，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应他的强悍火热。　　见雪茹姨妈已然不堪，大宝也不为己甚，他将雪茹姨妈酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次起来，插得雪茹姨妈嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上的艳丽再无法掩饰，之间美峰在水中荡漾飘摇，时而弹出水面舞动轻盈、时而回到水中颤动水波，当真艳得令人迷乱。　　连着令雪茹姨妈泄了两回，那酥麻腻人的，浸得大宝身子也酥了，他也已到了尽头，终于在雪茹姨妈一双玉腿娇媚无力的轻踢，溅起水花飞舞之下，他压紧了她，在雪茹姨妈又一次舒泄之间，元阳也火热地进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……　　这一泓春水，大宝已领略过她柔情的汹涌，但今夜，在这撩人的月色下，大宝，愿一次次被她淹没……　　池边，宽大、柔软的双人卧榻上，他们倘身相就，毛绒绒的毯子裹着他们赤裸的身体。　　他们拥吻着，用全身每一寸柔软、鲜嫩的肌肤轻轻地磨擦、刺激着对方。在耳边肆无忌惮地诉说着浓烈、露骨而又酥心的情话，表达着对彼此的肯定和身体的渴望，互相挑逗着。　　大宝的手指，已极不老实地抠弄、揉搓着，她，最私密的那一处！　　大宝怀中扭动的酥软身子，开始变得燥热。　　娇喘着，雪茹姨妈将大宝的手捉住，抽离开，慵懒地抬起玉腿，轻轻圈住大宝的腰。　　已是春潮泛滥的，光滑、柔嫩的粉，就这么松松垮垮地，扣住了大宝耷软、却硕大的蛇头。　　或上，或下，忽左，忽右，又或者，划着优雅的圆圈……在她温柔而浪的蠕动中，神魂飘荡！　　她，竟是用的方式，为大宝调情。　　所谓调情圣手，人间尤物，大抵，也不过如此了吧……　　几番销魂的轮回，大宝迅速。　　“妈妈，好舒服。”　　大宝不禁哀声求饶。　　停止了扭动，雪茹姨妈将大宝强大、坚硬的从身体中抽离。立刻，她分泌出的沿着蛇头流淌到了大宝的身上，沾湿了大宝的身体。　　她，其实，也已是情难自己，却又并不急于。　　握着大宝肥硕的、粗大的，看着大宝散发出青春气息的粉嫩，雪茹姨妈的眼眸闪烁着迷鳌⑻袄返拇呵椋似恨不得一口将他们吞下。　　张开红润的小口，她重重地，含住了大宝的蛇头，滑嫩、香软的舌尖，放肆地裹弄着大宝的蛇口。　　而大宝，竟是感到了有别于直接进入她柔软巨蟒的，另一种极致到无与伦比的――销魂。　　雪茹姨妈贪婪地吮吸着大宝的、，狂嗅着其间散发出的，大宝虽早已破身，却依然浓烈的大男孩清香，发出急不可耐的娇涩鼻息。同时，将美胯移到了大宝的脸上。　　大宝迅速捕捉到这个清晰的信号，一口就叼住了她缝隙间，那一粒饱满的粉嫩！　　“唔……”　　扭动着身子，她滑腻的手指握住大宝的根部，并狂扫大宝硕大的。小嘴如蜻蜓点水般地，快速着大宝的。　　比赛似地，他们舔吸、撕搅着彼此的，心里都只有一个念头――让这个自己爱极了的可人儿首先瘫软！　　其实，雪茹姨妈生活在还显含蓄的社会环境，使她并不懂得所谓、69式等这些新奇的说法，所有的一切，只是因了她对大宝极致的浓浓爱意，情不自禁地促使她愿意为取悦大宝，而尝试许多新奇、刺激的动作。　　这一切，开始仅仅是因了爱！却又因为这些超常规的尝试所带来的巨大愉悦，而使得相互间的情意不断升级到更高的高峰。在更高浓情的基础上，又更加心甘情愿地再次取悦彼此……　　如此，不断循环，生生不息……　　也许，是经验的欠缺，也许，是太过销魂，大宝，只舒服得不断发出呻吟。　　口舌，已忘记了，对她的拨弄，只是双手，仍托着那两团雪白，不断揉搓。　　主动地，她开始用雪股带动，在大宝唇齿间游离。　　大宝又恢复了清醒，舌间发起新的攻击。　　随着她柔嫩的舌尖对大宝蛇口一浪、一浪的刺激，大宝，爆发了。　　浓稠的，一拨、一拨地，不断射进她小巧的嘴里，带着清新的芬芳。　　“哦……妈妈……好舒服……”　　在含混的呻吟中，大宝身体的抽搐，带动了手指的神经，紧紧地，扣住了她汹涌的，突然而有力。　　同时，埋进她的唇舌，尽力一吸。　　大宝的头，瞬间被夹得紧紧的，澎湃的阴经，刹那打湿了大宝的脸。　　他们贪婪地，大口吞食着对方的，那浓郁的气味，竟是如甘缪琼浆，使得他们都忘情，而沉醉。　　短暂的喘息过后，他们再次相拥而憩。　　心中总觉得欠缺了点什么，他们用脉脉的眼神，探询而期待地看着彼此，心有灵犀。　　在彼此的目光中得到肯定的答复后，他们再次出发。　　粉嫩、光滑的，柔柔的幽谷，再次夹住大宝的蛇头。　　依然是或上，或下，忽左，忽右，又或者，划着优雅的圆圈……再次，雪茹姨妈用轻柔的，媚惑地为大宝调情。　　又是在这温柔而浪的蠕动中，大宝飘飘欲仙。　　片刻之后，已分不清，是细腻的调情，还是缠绵的。空气中，回荡着蚀骨的呻吟，偶尔，间杂着雪茹姨妈颤巍巍的渴求。　　“宝儿……妈妈要……妈妈好舒服……”　　看着大宝婉转、娇啼的可人儿，大宝知道，她需要他在她痴痴的凝视下，在他们彼此脉脉纠缠的目光中，一次次，射入她美好的身体。　　而这，也是大宝的需要。　　如此，他们方不会感到欠缺。　　用一种最从容，最持久的方式，大宝折磨着雪茹姨妈娇弱的，同时，也折磨着他的耐力。但无疑，他们都沉醉于这种折磨，欲死欲仙。　　缠绵而细腻的，如山涧绵延不断。偶尔泛起的兴奋点、小，一如潺潺溪流因撞击沿途的石块，而返起的小小浪花。　　在不断地积累，很久很久，很长很长。　　当积累到身体已无法承载的极限时，随着大宝温柔而快速的抽动，他们，飞了起来……　　一如缓缓的小溪不断汇集，而形成的宽阔河流，在遭遇倾泻而下的峡谷时，终于形成瀑布，一泻千里！　　这一夜，在撩人月色的催情下，他们互相支配对方，互相轮流占据主导，犹如搏杀，犹如战斗，交换着控制权。　　从体位，从缓急，从轻重，从反应，他们都发挥了最高的本能，去征服，去获取胜利。　　他们交换了一次又一次，也交出了一次又一次。也一次又一次地超越了，那个原本以为无法再企及的――愉悦颠峰。　　每次间歇的时候，他们争着率先恢复，发起进攻。　　每次的间歇也越来越长。　　当又一次瘫软的时候，他们的手懒懒地在彼此胸口划动。彼此的那里都已是一片狼藉。　　拉下百叶窗，他们就这么相拥而眠。　　这一夜，缠绵而温柔，这一天，痛快而淋漓！　　其实，所谓完美和谐，只在于爱人彼此的体贴与迁就。　　当他（她）需要你时，因了对他（她）浓浓的爱意，你会抱与热烈的回应。　　而因为你热烈的回应，越发激起她浓浓的春情，一应一和之间，情感便不断升级。　　当你，想看着她的脸时，她能感应到你的急切。当她，某个部位需要时，你会适时地给予她温柔的爱抚。　　这所有的一切，只在于迁就与体贴，你的迁就与体贴，会换来他（她）加倍的回报。　　如此，便是完美，如此，方能和谐。　　然而完美的同时透着凶险，和谐的背后往往充满危机，当大宝和雪茹姨妈再一次达到的时候，一声凄厉的叫声如同利箭一样穿透了他的心口，仿佛鬼魅一样的鬼脸恶魔元神幽灵似的闪现，再度对杀死他元身的凶手轩辕大宝发起了报复性的攻击，现在只能这样理解……　　“呜……呜……呜……呜……”　　一阵阵凄厉的警号传来，由一辆警车开路，后面跟着一部急救车，在马路上风驰电驶。路人纷纷侧目，猜想又有什么重大事故发生了。炎都县人民医院里，张院长带着各个科的主任严阵以待。　　“心电图准备好没有？”　　“已经把备用的一台调好了。”　　“b超呢？”　　“随时候命。”　　“mtr呢？”　　“还有一位病人在里面，后面排队的已经通知他们明天再来了。”　　“让mtr快点结束！是了，快派人去接中原市的医学专家。杨书记和周县长下命令尽最大努力抢救大宝尽心治疗！对了，马上派人去请国家著名医学专家欧阳教授过来，她最近在炎都县度假呢！”　　慌乱间，救护车驶进医院，一群医生护士在院长带领下一哄而上，手忙脚乱地把病人接进vip-icu。两个小时后，满头大汗的张院长拿着厚厚的一迭检验单，来到了医院顶层的高干病房vip-icu。　　姨妈袁雪茹舅妈柳琴勤小姨袁雪晴表妹袁莹莹已经焦急地守候在病房外面，黄雅蓉和芳芳萍萍，苏雅琴苏芳菲和常婷婷苏雪梅，先后闻讯赶来，自然还有轩辕家族的姑妈宣月媛宣月娇元素娥元素婉等人急急慌慌来到，连深入简出很少露面的慕容芳琼薛秀云和菊剑山庄的雅婕千代子姐妹都来了。　　众人牵肠挂肚，担心不已，相互之间没有寒暄没有仇视，只是默默无语地为大宝祈祷。            
-------488-----轩辕大宝 488章节欧阳夏丹----------


                　　十大家族的兴衰，轩辕家族的命运，炎都池底的秘密，甚至东方大陆的危亡都无形之中寄托在一个大男孩的身上。　　可是，很快就传出来一个通知：在欧阳教授的妙手医治下，大宝已经脱离了生命危险转危为安了，请亲属好友回去，为病人创造良好的修养环境。　　众人面面相觑，心里虽然都放宽了可是还是有些诧异，不知道这个欧阳教授是何许人也。　　宣月媛和慕容芳琼对视一眼，不约而同地吐出四个字，那就是欧阳教授的名字：“欧阳夏丹！”　　“大宝，多亏了欧阳教授在这里度假，妙手回春才使得你起死回生啊！”　　张院长奉承地赞道，虽说欧阳夏丹现在已经不再是总医院的院长了，可是身为北矿集团的董事长，还是国会议员，身份地位自然是更加贵重了。　　“大宝，你现在感觉怎么样了？”　　欧阳夏丹微笑着柔声问道，她毫不理会张院长的奉承，只是目不转睛地看着大宝。　　“谢谢您……”　　大宝长出了一口气说道。　　“你就跟着诗诗叫我姑妈吧！”　　欧阳夏丹微笑着柔声说道，“想当年我和你爸爸妈妈都是好朋友，咱们也算是一家人，就不必客气了！”　　“姑妈既然这么说，我也就不客套了！”　　大宝躺在病床上微微点头致意，他这才惊艳于欧阳夏丹的美貌。　　虽然慕容芳琼和姑妈宣月媛等人都曾经说起过欧阳夏丹的美丽，此时大宝眼中仍然不由得闪亮起来。　　只见在高挽的乌黑云缵下，一幅雍容华贵的白皙鹅蛋脸，虽然没有少女少妇的滑润，还有眼角、额头的鱼尾纹也清晰可见，但知识分子的知性、恬然再加上46岁熟妇眼中透露出来的慈爱，还有别样丰硕的酥胸使得贤淑高雅中洋溢着丰韵和风情。　　洁白无暇的医生白大褂下，高耸，走动间乳波荡漾。白大褂下摆敞开，两条雪白修长丰腴的玉腿随着走动裸露出来，肉色透明水晶丝袜在明亮的灯光下闪着诱人的光芒。　　欧阳夏丹在大男孩床前一个停步半转身，伸出芊芊玉手轻轻拔去插在他额头上的银针。丰腴肥美的臀瓣在洁白无暇的医生白大褂里面，包裹得紧绷绷的，4寸高的黑色的高根鞋，使得原本就170的身高更显修长，露在白大褂外的小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，丰腴滚圆的美臀也被顶得与上身弯出个物线，更加硕大浑圆翘挺。　　欧阳夏丹又一个优雅的半转身。大宝看到了她的上半身，丰硕饱满的没有穿戴内衣的将医生白大褂顶得鼓鼓囊囊的，贴身旗袍上依稀可见翘翘的。丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，令躺在病床上的大男孩不安的跳动起来。　　男孩细微的表情变化被欧阳夏丹看在眼里，她有些暗笑又有些娇羞，正在宾馆总统套房里面休息，县领导和院领导就派人紧急来请，都没有来得及穿就急匆匆赶来救人了，结果被这个大男孩锐利的目光看穿了她的真空，欧阳夏丹稍微有点难为情地转身继续袅袅婷婷的走向病房另一头，将三根银针放在银匣之中。紧绷在白大褂里的两个丰腴肥美的臀瓣在走动中交替抖动，往上连着并不年轻纤细棉软的腰部，整个背部在猫步中闪着令一种性感。　　而非常贴身的白大褂将没有带的胸部包裹得非常浑圆，没有年轻人的坚挺，因为有别于常人的丰硕，所以有些坠。走动间小小的摆动，连着白大褂就有了个很大幅度的晃动，大男孩的心也扑通扑通的跳着。　　几个来回，别样的丰满被欧阳夏丹展示的淋漓尽致，男孩脸上和身体的变化让欧阳夏丹露出了微笑。　　“欧阳教授，大宝应该没事了吧？”　　张院长关切地问道，他急于向杨书记和周县长汇报病情，而且听说中原市领导也打来电话询问，这次虽然是欧阳夏丹的功劳，不过作为院长他可算是在市县领导那里讨了彩头了。　　“他就是体内余毒没有清净，再加上年少荒唐，有点体虚被魔头元神侵袭之下受了惊吓而已。”　　欧阳夏丹责怪似的看了大宝一眼。　　大宝听她说到“年少荒唐”四个字，也不禁有些羞赧难为情。　　欧阳夏丹却点到为止，不想过于损了大宝的自尊心，继续说道：“大宝，经过我们的细心检查和专家组的讨论研究，我们认为现在你的身体健康非常良好，你感到头晕胸闷可能是你最近心事重重，休息不足所引致的。”　　“休息不足啊？”　　大宝知道自己这些天的确有些事务繁忙，尤其是性事更是近乎荒唐。　　“是，是，大宝为了保护炎都县百姓真是劳心劳力啊。”　　张院长趁机奉承道。　　“对了，张院长，你们还有什么意见吗？”　　欧阳夏丹不以为然地问道。　　“这样的，我们研究过，认为虽然大宝的身体没有问题，但是为了大宝的健康着想，建议为大宝注射一个疗程的进口氨基酸，提高免疫力，欧阳教授认为怎样？这种氨基酸属于补药，完全没有副作用的！”　　张院长满脸堆笑地说道。　　“好吧，你去安排吧！”　　欧阳夏丹说道，“你们好好护理大宝，这个孩子可是关系重大哦！”　　“一定的一定的！”　　张院长陪笑道，“我会安排最好的icu护士照顾好大宝的！”　　等到张院长退出去后，欧阳夏丹对大宝低声说道：“你可没有时间在这里打什么一个疗程的补药，是药三分毒，打什么针药对身体都是有副作用的。我给你两天时间，老老实实呆在这里修养，后天我带你去一个地方，到时候给你一个惊喜！”　　“什么惊喜？”　　大宝好奇地问道。　　“到时候自然就知道了！”　　欧阳夏丹说道，“好好在这里呆着，不许再出去胡天胡帝损伤元气了，听见了吗啊？”　　宣月媛黄雅蓉等见欧阳夏丹出来，纷纷向前询问，听到大宝稳定的消息后，都稍稍放心下来，又听了欧阳夏丹郑重其事的建议后，知道一时半会想见大宝无望，只好纷纷离去，耐心等候大宝痊愈出院的好消息。　　林馨萍端着药水针筒往高干病房走去，张院长把药单一开，给大宝打针的任务自然义不容辞地落在被称为“人民医院第一针”的她身上。刚值完夜班的她拖着疲累的身体一边走，心里一边发着牢：累活就由下面的人做，领功的时候领导就抢先，真是不公平啊。　　“欧阳夏丹想带自己去什么地方？又会有什么惊喜呢？自己到底什么时候才能够再回到炎都池底去寻找爸爸妈妈的下落呢？”　　大宝无聊地躺在床上，脑子里正在胡思乱想，这时候传来了敲门声。　　“进来吧。”　　房门一推开，大宝的眼光立即被吸引住了，因为走进来的是一个漂亮的美妇护士。清秀的脸上挂着浅浅的微笑，一头长发卷起来藏在护士帽底下，高耸的随着她的走动在一抖抖一抖的，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红色护士制服里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之中，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！领口处依稀可以看见尖挺丰满的，雪白深邃的，丰满的、成熟的风韵表露无遗。　　“大宝，你好，我是林馨萍护士，负责给你打针的。”　　林馨萍笑着对大宝说。　　“啊啊，是是，林护士，麻烦你了。”　　大宝发觉眼前的这个成熟美妇有点似曾相识的感觉，好像在哪里见过似的。　　看见大宝失魂落魄的模样，林馨萍觉得好笑，不过也对自己的样貌身材栽增多了一份信心。她自从20岁生了女儿晓雯后，生活一直平平淡淡，限于经济条件，平时用的护肤品跟周围的同事一样的普普通通，但是她就是老不下去，加上她喜欢运动，生过孩子的身材一点都没走样，37岁的人看起来只有二十七、八左右，把一班同事羡慕得要死。有些来实习的年青医生，搞不清情况，试图追求她，一旦知道她的身份和年龄，莫不惊讶万分，尴尬无比，经常给同事引作笑谈。　　当林馨萍弯下腰给大宝打针的时候，酥胸的雪白春光从低垂的领口处裸露无余，夏季的丝料薄滑，细窄的肩带挑着半兜着白腻嫩乳的薄纱，粉色微露端庄美妍，两片弧状纱料被弹晃的两只白酥酥的丰满泻了开来……粉红色的护士制服领口根本就遮掩不住高耸、丰满的，一斑斑雪白闪亮的肌肤从胸罩上方透出的间隙，暴露在大宝充满色欲的目光下。　　闪着丝绸般亮光的银色高级34罩杯胸罩被汗水紧紧吸附在双乳上，使两团间的更为深邃地显现出来，而且在v型贴胸罩边还装饰着漂亮的缕丝花边。合着急促的呼吸，柔软的酥胸剧烈地上下起落，紧贴在胸罩里面，透过纤薄的面料，的轮廓清晰可见。　　大宝眼光转动，直直盯着馨萍那包在粉红色护士制服下面仍轮廓分明的浑圆美臀，想象着自己在那双股间耸动的景象，不由得口水直流。突然间大宝只觉得好像被蚂蚁咬了一口，低头一看，原来针已经打好了。林馨萍这种“无痛打针”的技术原本就是医院里一绝，加上大宝正色授魂与魂游天外，效果自然更好。            
-------489-----轩辕大宝 489章节林馨萍一----------


                　　“不错啊，真是一流的技术！”　　“你过奖了！院长再三叮嘱我要护理好你呢！”　　“你认识我吗？”　　“谁不认识你啊？见义勇为的小英雄，现在还是炎都县百姓的保护神，小璐很喜欢你，是吧？如果从小璐那里论起来的话，你应该叫我一声姨妈呢！如芬和小璐她们太忙了脱不开身，说过了过一会来看你的。”　　“姨妈？哦，林馨萍，原来你是如芬阿姨的妹妹，我说刚才看着你很面熟呢！你和如芬阿姨你们姐妹长得真像啊！不过，你的打针技术真的是很高啊！不愧是人民医院第一针的美誉啊！”　　听着大宝的赞叹，林馨萍感到很开心，虽然这样的话以前很多病人都说过，但是由大宝这样的人物亲口说出来的感觉就是不一样，听张院长说这个大男孩很有来头也很有背景的，听说炎都县杨书记还有中原市贾市长都是他的干爹。林馨萍很快就把药瓶挂上，调好了滴速。　　“大宝，由于你是第一次打这种药，因此我把速度调低一点，估计2个小时就会滴完的了。”　　“这么久啊。这样吧，既然小璐没来，姨妈，你留下来陪我聊聊天好吗？”　　大宝笑着说道。　　既然是大宝要求，而且院长给她安排的工作就是专职负责大宝，林馨萍拉过一把椅子，东一句西一句的跟大宝聊起来。林馨萍慢慢就被大宝风趣的谈、广博的见闻、亲切的态度和幽默的谈吐给吸引住，把她都得咯咯娇笑，时间很快就过去。针水还没有滴完，大宝也把林馨萍的底细摸得差不多了。　　他对林馨萍说：“姨妈，你的技术这么硬，态度又好，怎么到现在还是个护士。这怎么行，我马上要向张院长提提意见。”　　林馨萍一听，心砰砰地跳起来。因为她没有后台，所以进了医院二十年了，还是一个普通护士。她也知道光靠技术不行，但是她却不是那种擅长拉关系、跑后门的人。那次医院分房子，她硬着头皮带着礼物到了院长家，坐了半天话都说不到点子上，最后扔下东西落荒而逃，幸好最后还是分到了，但她也发誓再也不会干这种事了。听说姐姐林如芬就因为大宝向张院长打了招呼，前两天才升了大外科护士长的，难得现在大宝主动提出，这可是千载难逢的机会啊！但是大宝会仅仅因为自己技术高超就推荐自己吗？还是有什么目的啊？刚才大宝那眼神？但机会错过就可惜了，何况他毕竟是自己外甥女小璐的男朋友，应该不会有什么不良企图吧。x那间，无数念头在林馨萍脑里转过。　　“那……那……那太麻烦大宝你了。”　　大宝看到林馨萍心细的模样，心里就暗笑了起来：“这种爱慕虚荣的女人好对付。”　　突然，大宝装出一副难受的样子。　　“怎么了？大宝，你没事吧？”　　林馨萍吓坏了，慌忙问道，“要不要我马上叫医生？通知欧阳教授过来？”　　“不用了，我就是有点那个……”　　大宝皱着眉头说道。　　“大宝，你到底怎么了？”　　林馨萍焦急地问道。　　“可能是打盐水的缘故吧……”　　大宝故作不好意思地说道。　　“哦，原来你是想小便是吧？吓我一跳，这有什么不好意思的呢？真是个孩子！”　　林馨萍这才如释重负地娇笑道，“你躺在床上不要动，姨妈给你拿便壶！”　　不管是什麽情形，在床上出来就更麻烦了，林馨萍急忙从床下拿起便壶，拉开大宝的睡衣前摆。在这刹那，林馨萍紧张的吸了一口气，因为大宝没有穿，红黑色的巨蟒从睡衣下出现，而且直直的挺起，足有婴儿胳膊那么粗那么长，她急忙转开视线，可是看到的惊人宝贝一直留在脑中。　　“才18岁的大男孩怎么那么大？”　　林馨萍心里暗暗惊叹着。　　“对不起，姨妈，这两天没有和小璐在一起，它有点不听话……”　　大宝故作不好意思地说道，“让你笑话了！姨妈，麻烦你帮我把它塞进便壶嘴里好吗？”　　“姨妈干了二十年护士了，什么没有见过？就是如芬小璐来了也要以护理病人为主的。”　　林馨萍只好咬紧牙关，把便壶送到大宝侧卧的下半身，看到的粗壮巨蟒，她为盲肠手术剃毛时，偶尔会遇到使的患者，可是从来没有看过这麽大的巨蟒。怪不得最近小璐那个丫头小脸红扑扑的，一看就是得到了爱情充足滋润的结果，这么粗大的巨蟒，不知道小璐那个小丫头是怎么承受得了的，林馨萍对自己这个想法感觉到奇怪。　　为使巨蟒的头进入便壶嘴，不得不用手去摸，那是又硬又热的巨蟒。这是工作，必须要做的，林馨萍把稍许羞红的脸转开，引导可怕的巨蟒，竖起小手指，用三根手指轻轻握住，但立刻感到火热坚硬粗壮和强有力的脉动，脑海里感到一阵的麻痹，这种感觉还是第一次，奇怪，比丈夫的那个渐趋萎缩的东西粗大了足有两倍多，天哪，自己怎么会有这种想法呢？怎么会拿一个大男孩和丈夫相比呢？何况他还是自己外甥女的男朋友……　　林馨萍心慌意乱之下，芊芊玉手控制不住力度，弄得大宝呻吟了一声。　　“噢！”　　大宝故作难受的样子，身子一动，小腿弯曲，那只还插着针管的手有意无意地抓住了林馨萍的大腿。　　“大宝，你没事吧？”　　林馨萍吓得慌忙询问。　　“我没事，姨妈，你的手太舒服了，握得我有点受不了，对不起，姨妈……”　　大宝嘴里说着，大手却并没有拿下去，而是装作害怕鼓针不敢乱动的样子，大手兀自抓着林馨萍的大腿，虽然隔着粉红色护士制服，可是依然可以感觉到美妇大腿的丰满浑圆，还有肉色透明水晶丝袜的柔滑手感。　　“哦，你不要乱动，小心鼓了针，是姨妈下手没有掌握好力度。”　　林馨萍心里娇喘了一声，她这才注意到大宝的大手抓住了她的大腿，而且还是靠近大腿根的部位，即使隔着粉红色护士制服，都能够清晰感觉到大男孩宽大火热的手掌饱含着青春活力，一股麻酥酥的快感从大腿直向双腿之间窜去，她慌忙帮着大宝躺好，把那只手放回去，大男孩的大手离开她大腿的时候，粗长的中指有意无意地在她大腿根刮了一下，刮得她娇躯一颤，心里嘤咛了一声。　　“大宝，解出来了吗？”　　林馨萍不敢去看大宝那粗壮黑亮的巨蟒，粉面绯红地问道。　　“姨妈，我解不出来，可能是在床上不习惯吧！”　　大宝说道，“我还是起来去洗手间吧！”　　“你能起来吗？欧阳教授没有允许你可以下床啊！”　　林馨萍关心地问道。　　“没事的，我的腿还可以。”　　大宝说着起身下床，装作摇晃的样子。　　“大宝，小心一点！”　　林馨萍急忙搀扶住了他，“一般乍一下床都有点头晕，你扶着姨妈好了！”　　“好的，姨妈，我举着盐水！”　　大宝嘴里说着，右手却哆哆嗦嗦的，根本没有办法去拿盐水瓶子。　　“你右手可能有点不得劲，还是姨妈举着盐水瓶子吧！”　　林馨萍一手举起来盐水瓶子，一手搀扶着大宝的腰肢。　　“姨妈，今天真是辛苦你了，解完手我就给张院长打电话，说你不光医术高超，而且服务周到，热心负责，要他提升你当icu的护士长。”　　大宝一边说着一边顺势用右手搂住了林馨萍的柳腰，慢慢走向洗手间。　　“这还不是姨妈应该做的吗？何况你又是小璐的男朋友，将来就是我的外甥女婿了。唉，姨妈认真负责了半辈子了，也还是个护士，你要是能帮姨妈弄个护士长当当，姨妈一定请你小璐还有姐姐好好吃顿饭，好好谢谢你！”　　林馨萍心里对于升职的渴望一旦被点燃，野火一样熊熊燃烧起来，感到大男孩的右手半搂半抱着她的柳腰，哆哆嗦嗦颤抖的右手不时在她纤细的柳腰和丰腴滚圆的美臀之间摩擦，何况他半个身躯都几乎压在她的娇躯上，等于她的娇躯几乎被他搂在了怀里，清清楚楚闻到大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱如同鹿撞。　　林馨萍感觉十步远的路程仿佛走了一里路似的，好不容易扶着大宝在洗手间马桶前站定，大宝哆哆嗦嗦用右手去撩睡衣，可是无论如何也搞不定。　　“还是我来吧！大宝，你放松一点！”　　林馨萍将盐水瓶子挂在墙上特制的挂钩上，撩起了他的睡衣，露出了赤裸丑陋的，这次是如此近距离的仔细观看，只见大男孩体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的杂草结成一片，一根硕大无朋的巨蟒昂首挺立，林馨萍羞赧异常，那巨蟒足足有七寸长，仅蟒头就有一个鸡蛋大，恐怕比起驴子的鞭子也不多让，看著让人心惊。　　“大宝，你解吧！放松一点就好解了。”　　林馨萍为了使大宝能够顺利解出来，还撮着樱唇吹起了口哨。　　“姨妈，我实在没有办法放松下来，再这样我是不是会憋坏了呀？除非是……”　　大宝装作不好意思地说道。　　“除非是怎么样？”　　林馨萍不知是计接口问道。　　“算了，姨妈，你还是叫小璐快点过来吧！”　　大宝欲擒故纵地说道，“让她服侍着我解出来吧！”　　“不行的，这里是贵宾病房无菌病房，属于我负责，不要说小璐就是如芬姐姐来了也只能看望一下你，她们不能在这里呆时间长的，更不要说服侍你解手了。”　　林馨萍慌忙解释说道，“否则的话，让张院长知道了，我就是失职了。”　　“不是的，姨妈，这个事情还是小璐来了好办一些，不然的话我真要憋死了。”　　大宝继续诱敌深入，不好意思地说道。            
-------490-----轩辕大宝 490章节林馨萍二----------


                　　“小璐来了能怎么着？”　　林馨萍话刚出口就知道孟浪了，看看眼前这个情况，她心知肚明林小璐来了十有八九要帮大宝泻火出来的。　　“好姨妈，你让小璐来了帮我弄出来，我不会告诉张院长的，不影响我跟他提议给你升职的事情的。”　　大宝转作一副可怜相，可怜兮兮地说道，“好姨妈，俗话说人还能让憋死，可是，你总不能眼巴巴看着我真的憋死吧？”　　“宝儿，你既然知道我是小璐的姨妈，也就是你的姨妈，还有什么顾忌的呢？姨妈干了多少年护理工作了，还第一次遇见你这么难缠的呢！不用叫小璐来，姨妈……”　　林馨萍咬了咬牙，娇羞无比地呢喃道，“姨妈用手帮你弄出来吧！看你憋得也蛮可怜的！”　　“真的吗？姨妈？那我真是要好好感谢你了，我的好姨妈，你真是救苦救难的观世音菩萨！”　　大宝闻大喜，忙不迭地连声称赞大拍马屁。　　林馨萍闻双颊发烫，垂首一看，只见大宝的巨蟒竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去……刚一入手，便觉大宝身体一颤，那软中带硬的巨蟒明显地胀大，似乎迫不及待地要奔腾起来。　　芊芊玉手可以清晰地感受到巨蟒的暴胀，林馨萍一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻]动，只弄了两下，那巨蟒便迅速，变得又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，黄蓉顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。　　与丈夫直直短短的家伙不同，大宝的巨蟒前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，黄蓉心中暗暗称奇，想来男人的东西也如同人的面相一般千差万别，若是这条巨蟒她的……会比丈夫的舒服吗，念及於此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。　　说来奇怪，虽然她干了二十年的护理工作，也见过不少男人的东西，以往她见到其他男人的东西时，只觉肮脏不堪，恶心至极，想不到此刻大宝的巨蟒在手，她却丝毫没有想像的那般厌恶，反而不忍放开。思忖之间，手中的巨蟒依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐。林馨萍俏面一红，芳心娇羞无限，想放开巨蟒，玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿。天啊，我怎能如此胡思乱想，林馨萍不禁羞赧难当，却觉胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。　　那大巨蟒似乎已胀到极致，青筋暴地矗立在黄蓉面前，她口乾舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下]动，旋即翻开，鸡蛋般大小叠头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……　　林馨萍的动做突然停止，因为大宝右手趁机从背后撩起粉红色护士制服的后摆，把手肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。　　“不要！啊……”　　林馨萍心底娇喘一声，感觉到大男孩宽大火热的手掌完全靠在美臀的上，火热感使林馨萍的身体产生鸡皮疙瘩。这时候，大宝好像要享受林馨萍美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。　　不能在那里……林馨萍嘤咛一声夹紧穿裤袜的双腿，可是，在这之前，大宝的手已经滑入泉源里。　　大男孩魔手到处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令林馨萍娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，美妇可真难想像，若这层防线被他所破，自己究竟还能不能保持住抗拒的心意？　　林馨萍不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，入鼻的都是大男孩身上的体味，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着靡霏霏的味道，薰得林馨萍身子好生难过，汗湿的身子更加敏感，愈发感觉得到大男孩对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。　　“好姨妈，我的手哆哆嗦嗦的，可能放的不是地方，您不要见怪哦！”　　大宝嘴上却仍不住道歉，道歉声中挑逗抚弄的动作愈发邪，若非林馨萍心慌意乱，芊芊玉手握着大男孩的巨蟒再难顾及其他，只怕也要被这巨大的反差给逗笑了。　　可他不道歉还好，一说话那口中散出的热气，愈是暖洋洋地直烘林馨萍耳珠，灼得她芳心混乱，整个人都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。　　愈动作愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于欲之下，放弃那护守的本能，与男人共赴巫山。虽说还没法真令林馨萍美妇的羞耻心为之崩溃，却也令她的抗拒不知不觉间愈显柔弱，加上他的道歉声，似在耳边乱着她的芳心，难以忍耐的林馨萍终于抬起眼来，含春的美目直瞪向他，打算要好生怒盯他一眼，要他收敛收敛。　　没想到这一眼，却令林馨萍的抗拒差点崩溃！当她满怀怨愤地睁眼时，却见大宝正可怜兮兮地望着自己，那祈求的目光如此柔弱，含着大半的悲哀和歉疚，彷佛在向她摇尾乞怜一般，令林馨萍胸中不由涌起一丝既陌生又熟悉的感觉，说熟悉是因为以往在照顾赢弱病患之时，她也往往能从其眼中看到这令人怜惜的柔弱，可陌生的是，这绝不应该是对大男孩的急色侵犯死命抗拒的美妇，在心中应该有的念头啊！　　只是这一眼交接，却让林馨萍心中一阵温暖涌现，彷佛眼前此人不再是趁着解手之际对自己大行无礼的小坏蛋大恶魔，而是个受创虚弱、只待自己照顾怜惜的孩子，尤其那俊雅无匹的容颜，配上那充满绝望的无力眼神，格外令人心生怜意，竟令林馨萍不由觉得，自己的推阻与拒他于千里之外，像是在犯罪一般。那柔弱的模样，实在令人难以抗拒，好像眼神可以穿透到心坎里，让人不由觉得想将这人搂在怀中，好生疼爱怜惜，而不是狠心地把他推得远远的。　　“宝儿，你吗？”　　林馨萍勉强压抑着潮动的心思，不动声色地问道。　　“姨妈，只是这样恐怕是出不来的！”　　大宝无奈地说道。　　“那还要怎么办？”　　林馨萍话一出口才发觉自己今天到底是怎么了，怎么越来越傻了，净是问这些脑子进水似的问题。　　“好姨妈，再给我一点刺激，让我亲你一下吧！你太美了！”　　耳边的细语使林馨萍羞红了脸颊。林馨萍泛红的脸颊被大宝啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，大宝吻了过来，林馨萍把脸转向一边，不让他吻。大宝那火烫的嘴唇不断转圈紧追，舌头在脸颊上来回的舔。　　“不要啊！”　　林馨萍还要挣扎着反抗，可是被大宝铺天盖地压住了樱桃小口。　　一种无的热吻，再加上大宝的抚摸，林馨萍已变成一个软绵绵的人了。浑身上下，一点力气也没有了。　　大宝强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向林馨萍口腔探路。大宝的舌头钻进牙齿的接缝中。林馨萍抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。大宝由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄的美妇被大男孩强迫接吻的娇羞表情。　　“好姨妈，你的嘴唇太温柔太完美了……来，再好好亲一次。”　　大宝张大了嘴，就像要把林馨萍的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。林馨萍拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是大宝的接吻有熟练的技巧，林馨萍不知不觉中已完全顺从了。大宝哪男人的舌头在林馨萍口腔中激烈的搅动，卷住林馨萍甜美滑嫩的香舌开始吸吮。　　“姨妈，拜托你把舌头伸出来。”　　眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，林馨萍情不自禁地微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。大宝以自己的舌尖，触摸着林馨萍的舌尖，并划了一个圆。林馨萍闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。　　林馨萍感觉自己在做梦，真的，在贵宾病房洗手间里，被一个大男孩，被自己的外甥女的男朋友肆意的亲吻着扰着，而林馨萍却不仅不制止，反而像一个渴望被扰的女人一样。大宝的右手在林馨萍的肉色透明水晶裤袜包裹的大腿根由下而上慢慢摩擦，她脸早已通红，但就是不敢看大宝一眼，芊芊玉手却不由自主地加快了大男孩巨蟒的速度。　　大宝一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄著林馨萍裹在肉色透明水晶裤袜之下性感的丰臀。与他交缠著舌头的林馨萍，不时的随著他手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下著大男孩巨蟒及抚摸他的蛋蛋。　　洗手间的黑暗中，双手传来的美妙触感，以及巨蟒与蛋蛋受到的细心抚弄，很快就让大宝到达了难以形容的。酸麻的一突一突的喷射出火热的岩浆精华。隐约感觉到林馨萍微抬起了腿，似乎想要躲避喷射。　　大宝却不依不饶紧紧搂抱住林馨萍，让他喷射中叠头紧紧的抵著林馨萍穿著肉色透明水晶裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺著纤细的小腿大团流下。　　大宝维持著搓弄林馨萍一双裤袜美腿与软柔嫩乳的状态，动也不动的喘息著。林馨萍无可奈何，此时也已经春心萌动春情荡漾，既然事已如此，总比失身给大男孩好了许多，想开了这个，美妇只能继续轻柔的著大男孩仍然不住喷射的巨蟒，好像要把巨根之中所有的岩浆精华全都榨出才甘心。在持续很久的结束之后，美妇好人做到底，还轻巧的抬起腿用裤袜擦拭掉残留在蟒头上的白浆。滑嫩的丝袜材质，摩擦在之上的触感又让大男孩爽得忍不住打起了哆嗦。            
-------491-----轩辕大宝 491章节馨萍姨妈一----------


                　　“小坏蛋……这下子舒服了吧？”　　林馨萍羞赧妩媚地娇嗔道。　　“嗯…好姨妈，谢谢你！”　　大宝轻轻的吻著林馨萍的唇，感激怀中美妇给他的细心服务。　　一身的ol套装被他弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺暴露在空气之中。灰色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚他尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。　　大宝的巨蟒在喷射之后处於半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持著巨大的尺寸。在看到林馨萍被他糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。　　“大宝，不可以了，不要了！”　　林馨萍勉强推开大宝的搂抱亲吻。　　大宝知道对于美妇不可急于求成，如此亲吻抚摩已经算是打开了局面，心情舒服之下，哗哗地排放出来水分。　　他马上就用贵宾病房的电话打给张院长，一边打着盐水一边打着电话一边笑着欣赏着林馨萍的美貌。　　“张叔叔，哦，我是大宝啊！没事没事，你不要过来。好多好多了，什么？你跟杨书记周县长都汇报过了？贾市长也询问我呢？张叔叔，这次我可给你添麻烦了，改天我一定好好请你一场，再在杨书记周县长那里好好给你美几句。”　　大宝笑咪咪看着林馨萍关切的样子，这才说道，“林护士很好啊，医术高超而且服务到位，认真细致，代表了咱们医院的水平嘛！哦，有‘人民医院第一针’的美誉是吗？那怎么才只是个护士呢？张叔叔，你可是一向是知人善任重视人才的哦！呵呵，当然了，当然了，好的，好的，如芬阿姨提拔我就应该谢谢你呀！以后她们还要你多多提携的，不过，等到你升任到卫生局局长或者县里分管文教卫生的副县长的话，就怕你未必记得我这个小孩子今天说的话了，呵呵，对对对，你说过，我们俩是忘年交的嘛！好的，张叔叔，先这么说吧！我会安心静养的，好的，再见！”　　等大宝打完电话的时候，林馨萍更加殷勤地服侍他，慌忙接过来他手里的电话放好。然后给他倒好茶水，可是话总是到了口边就不好意思地吞回去。大宝抱着吊一吊林馨萍胃口的心态，也不急着说出来结果，色迷迷的目光有意无意在林馨萍粉红色护士制服下的丰满酥胸丝袜美腿上逡巡徘徊。　　林馨萍担心一会姐姐林如芬外甥女林小璐来了就没有机会问了，而且知道这样的机会错过就不会再来的了，于是鼓起勇气问道：“大宝，你刚才给张院长打电话……”　　“啊，是啊，我向张院长提过了，他说会开会研究研究的了。”　　“是吗？”　　林馨萍不禁感到失望，她知道研究研究是什么意思，要么是张院长在推搪大宝，要么就是大宝在推搪她了。唉，算了，升官发财的事也落不到自己这种人身上，还是老老实实做人吧。　　大宝色咪咪地在打量着林馨萍丰满诱人凹凸有致的身材，心里在盘算着自己的计划。由于两人各怀心事，针水在气氛沉闷的情况下一点一点滴完了。当林馨萍弯腰帮大宝拔出针头，贴好止血胶布时，大宝从她的领口贪婪地望进去，只见到一大片雪白的胸膛，由于弯腰的关系，两个雪白丰润的鼓鼓地下垂着，薄薄的根本遮挡不住。透过那深深的，还能望到纤细的腰肢，甚至是的小。大宝一下子觉得自己的巨蟒来了，胀得好痛，不理了，干了再说！　　大宝对林馨萍说道：“姨妈，真是多谢你了。”　　林馨萍没感觉到大宝的异样，随口开了个玩笑道：“那你准备怎样谢我呵？”　　“就是这样！”　　大宝突然间把手从林馨萍的领口伸进去，一把捉住她的；另外一只手往她浑圆的上一压，林馨萍整个人就倒在他的身上了。林馨萍一开始被吓了一大跳，激烈地挣扎着。大宝紧紧抱住她，热乎乎的嘴凑到她耳边说道：“姨妈，张院长已经答应我升你做icu护士长了。”　　林馨萍心里猛地一跳，护士长！这是她盼了二十多年的啊！她的挣扎不知不觉间软弱下来。大宝一口咬住她的耳垂，来回舔着，一阵阵奇异的感觉侵袭着林馨萍，她扭动着身体，试图摆脱大宝的扰，但又不敢太大动作，怕惹怒了大宝。　　“大宝，不要这样，不要这样……”　　大宝看到林馨萍的挣扎更多的是羞愧，而不是坚拒，于是充耳不闻，继续上下其手。胸膛上的手把往上一推，一对漂亮的就蹦地跳了出来。大宝的手紧紧握住一只，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的。　　“啊！”　　林馨萍x那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从流向全身，她整个热人一下子软瘫下来。如果说刚才大宝的话摧毁了她的心防，那么现在连她的也开始背叛她了。大宝的另一只手也没有闲着，撩起她的裙摆，轻轻地抚摸着林馨萍穿着丝袜的大腿。丝袜的柔顺让大宝的手滑来滑去，飘浮不定。大宝温暖的手隔着丝袜带给林馨萍一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸。大宝沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和之间那片裸露的柔嫩肌肤上，也许是爱做运动的关系吧，林馨萍大腿肌肉还是很结实，比少女时期并不差多少，大宝在均匀的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着哪那不知是汗水还是的滑腻触觉。最后轻轻地伸进她的，从双股之间探了过去。林馨萍原本给大宝弄得迷迷糊糊的，但还是感觉到了大男孩的意图，她两烫条大腿紧紧夹住他的手。　　“大宝，不要再来了……”　　大宝并没有理会她，伸出食指按在她的花瓣上，来回慢慢地摩擦着。　　“……啊……”　　林馨萍浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在大宝的爱抚下。虽然林馨萍还在喘着气呼求着：“大宝不要啊……不要”但是她的身体已经非常敏感地在起作用了。已经坚挺地硬起来，的水也一阵一阵流出。　　大宝知道林馨萍已经动情了，把她翻过来放到床上，自己则骑在她身上，解下她的腰带，把衣服往两边一扯，一具洁白细腻的躯体就裸露出来。被推到上方，两座山峰高高耸立着，顶上的已经充血得像宝石一样硬；的湿了一大片，隐隐透出里面的黑色。大宝看得口干舌燥，想起看过的日本黄片里面的护士制服，虽然现在并没有片子那么诱惑性感，但这可是真正的护士呵，而不是做戏的演员啊！虽然已经不是第一次玩这种制服游戏，可是大宝依然兴奋无比，与马依莉的寡妇护士长制服诱惑不同，林馨萍毕竟是美妇，大宝低下头，隔着丝袜轻轻地舔着林馨萍的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，大宝如痴如醉地卖力舔着。那种又痒又怪又舒服的感觉，让林馨萍激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的。大宝看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把林馨萍的脱下。现在的林馨萍，整个人躺在摊开的护士服上，半挂在上，两条大腿套着薄薄的丝袜，脚上还穿着白色的皮凉鞋，黑色的芳草早已经被打湿，露出了湿滑的花瓣，那种菲的感觉比全裸更诱人。大宝伸出手，一下捏住了林馨萍的珍珠。　　“啊……”　　冷不防的袭击，让林馨萍瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。　　“啊……不……”　　林馨萍再也忍不住，喘息著任凭他的左手探入了自己d部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。经过方才的挑逗，她已春情犯滥，欲火难抑，禁不住大男孩的手指轻撩，在花瓣上缓缓磨弄。　　“嗯……”　　当大男孩指尖抚上花瓣，一阵麻痒传遍全身，林馨萍不由轻哼一声，右手忍不住碰到大男孩滚烫的巨蟒，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。　　她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的巨蟒体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。　　念及于此，林馨萍不禁口乾舌燥，蠢蠢欲动，她已记不清上一次与丈夫行房是何年何月了，虽然前几日自慰时也有过几次荒唐的，可是毕竟不能与真正的男女同日而语。　　“难道真的要与这个大男孩交欢吗……不能……不能如此……”　　方才与大男孩胡闹一番，已经觉得万万对不住丈夫，岂能真的失身於他？　　“可是……纵然真的和他……只要我不说……一世都不会有人知道……”　　念及于此，林馨萍芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的想法。　　“好热……好难受……”　　随着大宝用手拨弄那已突起的小芽芽，林馨萍被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”　　粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止大宝的手进一步她的里扣挖，她用双手握住他摸的手。　　但狡猾的大宝迅速用嘴封住了林馨萍湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的林馨萍娇艳的面庞现出哀怨的媚态，大宝凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，林馨萍“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。            
-------492-----轩辕大宝 492章节馨萍姨妈二----------


                　　大宝浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔林馨萍的耳孔，结果她“嗯……唔……”　　连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。这是天崩地裂的一吻，林馨萍的心理防线被这一吻彻底击溃。　　大宝的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。林馨萍像是迷失在的中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮大宝入侵的舌尖。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。一向理智不易被蒙敝的林馨萍已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，他还是饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的林馨萍更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，已密汁泛滥渗出花瓣外，把大宝的手弄湿了，娇艳成熟的林馨萍已动了。　　她渐渐地被大宝巧妙高超的性技巧迷惑了，她眼看这偌大的贵宾病房，就只有她和大宝孤男寡女的相处一室，而大宝如恶狼般觊觎她的，林馨萍心想自己是劫数难逃了。想起老公长时间驻京办让她经常独守空房，使得成熟的她缺乏异性的爱抚和慰藉，刚才被大宝撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，林馨萍的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热、里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大巨蟒来慰藉充实它。但她毕竟从未被老公以外的大男孩玩过，对自己身为贤妻良母，又是贵宾病房的优秀护士，却即将被眼前这个大男孩奸交欢，而且还是她外甥女小璐的男朋友，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！　　她羞红着那张酡红粉脸娇喘吁吁呢喃道：“我是小璐的姨妈，我们不可以呀！”　　“那有什么关系？只要姨妈能够快乐，能够当上护士长，我是丝毫不在乎的，这个关系不是更刺激更过瘾吗？姨妈看看我的宝贝可是已经迫不及待了啊！”　　大宝说着，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的大巨蟒直挺挺高翘向着她。　　“唉呀真羞、羞死人”林馨萍惊叫出声，她虽然刚刚为了护理工作帮助大宝用手弄了出来，可是那还可以以护理工作的借口来安慰自己，现在是为了护士长的升职来权色交易，她眼看着大宝的巨蟒比她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是真的被它插进娇嫩的里怎么受得了呢？　　想到这方面林馨萍粉脸更加羞红娇声求饶：“收起来，快收起来，宝儿，不可以啦！”　　话未说完大宝一手拉着她柔软的玉手来握住他的热巨蟒，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的游移不止，神情娇羞无比的林馨萍被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了大宝熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩起了她原始荡的欲火。美艳成熟高贵优雅的林馨萍终于放弃了女人的贞节，她那握住大宝大巨蟒的手也开始着，她那双媚眸充满着饥渴的朦美，仿佛已变成有异于平时的林馨萍！　　大宝看她这般反应，知道成熟美艳的林馨萍已难以抗拒他的挑情进入兴奋的状态，再度压上半裸的林馨萍，把她的短裙及一切衣物全部脱了，林馨萍成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的大男孩眼前！她娇喘呼呼的挣扎着，一双随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住与粉嫩：“喔大宝，不、不行……求求你……不要、不要啊…”　　林馨萍此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼，那甜美的叫声太美太诱人！　　大宝拉开美妇遮羞的双手，那洁白无瑕的赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感整个围得满满的，若隐若现的粉红色沾满着湿淋淋的，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。大宝将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那一番，阵阵成人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。　　“啊啊…小坏蛋……你弄得我……我难受死了……你……好……坏……”　　美得令人立即要的林馨萍被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊…我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就……”　　大宝猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，林馨萍的一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的抬得更高凸起，让大宝更彻底的舐吮她色香味俱全的。看来这贵宾病房最美艳成熟的优秀护士内里那空虚寂寞，已被他撩拨得高涨急需他粗大而滚烫的大巨蟒去项补与了。　　大宝手握巨蟒先用那紫色的大蟒头在她口不停研磨划弄，直磨得林馨萍难耐，不禁娇声浪喊：“唔……别……再磨……了，痒……死……人……啦……”　　大宝不声不响的托起林馨萍那双雪白的诱人美腿，粗大炽热的大巨蟒猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入林馨萍期待已久的湿滑里，直抵花芯。　　林馨萍“啊…”　　的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的大宝直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。林馨萍成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵叠头，层层迭迭的，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；大宝想不到有如此舒服畅快，简直无法喻，于是挺腰摆臀，狠狠的起来。火热粗壮的巨蟒，每一均直达敏感的花芯，蟒头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；林馨萍只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性的本能发挥到了极很。　　林馨萍内心感到对不起老公，但梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得林馨萍白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下，两条雪白藕臂死命抓紧病床床单，一副舒爽畅快模样。大宝亦被她荡销魂的反应感染而拼命，以刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。片刻之间林馨萍传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。大宝愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的从里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上的高峰。　　大宝看她那荡的模样，知道刚才被他舐咬时已，如今是第二次了。她正处于后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈的成熟美妇却如此紧密窄小，大宝那紧抵住花芯的大巨蟒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的林馨萍也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。　　“馨萍姨妈，你受得了吗？不然我把抽出来好吗？”　　大宝故意的逗她。原本正感受着大巨蟒塞满里又充实又酥麻的林馨萍忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把巨蟒抽出来似的。春情荡漾的林馨萍白玉般的胴体随着他巨蟒的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情声着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”　　一股股热烫的直冲而出，大宝感到蟒头被一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用狠抽，研磨、、左右插花等等招式来调弄她。            
-------493-----轩辕大宝 493章节馨萍姨妈三----------


                　　林馨萍娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停着，只听到那巨蟒出入时的声“噗滋！噗滋！”　　不绝于耳。大宝一面享受林馨萍那杀死人的玲珑胴体抖动起伏大巨蟒时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉中突起的小芽芽。林馨萍真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把大宝的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊…插得……太深……了……哼……哼……我要被你……了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”　　林馨萍经不起大宝的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，在痉挛着，不断吮吻着大宝的大蟒头，突然阵阵又汹涌而出，浇得大宝无限的舒畅，他深深感到那她的大巨蟒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的林馨萍顿酥软软的瘫在他身上！大宝的大巨蟒正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把林馨萍压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使林馨萍湿漉漉的突挺得更高翘，大宝握住仍杀气腾腾的大巨蟒，对准她的猛然一插到底。　　被不是丈夫的大男孩弄出，让林馨萍羞愧不已。但是大宝却趁着她甬道还在抽搐着的时候，在林馨萍的甬道之中猛烈。哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住大宝的巨蟒，加上林馨萍甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着巨蟒，大宝舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。大宝把巨蟒深深地埋在林馨萍体内，静静地享受着这种美妙的感受。等到林馨萍慢慢安静下来，大宝才托起她的两条腿，开始下一波的。正在喘息的林馨萍，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个的道路。　　“嗯…………嗯……”　　林馨萍虽然知道高干病房的隔音装置很好，但是她还是怕自己的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了。她把头歪在一边，死死地咬住了枕巾，可是的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。她头上的护士帽不知什么时候掉了下来，一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。大宝把林馨萍两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的巨蟒尽情到底，不断碰撞着林馨萍的。看到林馨萍的两个涨大的随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵波浪，大宝兴奋地把身体往林馨萍身上一扒，一口含住她的，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从根部慢慢舔上尖峰。林馨萍深深陶醉在大宝的技巧里面，被推到了高峰。靠她的双手不知不觉已经抱住了大宝的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上的皮凉鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着，更是一次又一次的向上耸动，迎合着大宝的的巨蟒，让大宝能够更深入自己的身体，让的快感提高到极点。虽然病房开着空调，但是两人都满身大汗，的撞击声""的响个不绝。　　“我…………啊……”　　林馨萍往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，把已经挂在脚尖的皮凉鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出。大宝连忙把巨蟒一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。　　大宝和林馨萍都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着的极乐。　　他毫不留情的很抽，更使出那让她的老汉推车绝招来，大宝实时插得她娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形：“啊…要……死……啦……唔……”　　性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大叠头在花芯深处研磨一番。美艳娇丽的林馨萍何曾享受过如此粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨？如此销魂刺激的技巧，被他这阵阵猛抽，全身香汗淋淋的林馨萍爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的声着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊…受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”　　林馨萍浪样儿使大宝看得痴了，他更卖力，似乎要插穿那诱人的u甘心。她被插得、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和弄湿了病床床单。　　“好姨妈，你……忍耐一下……我快……”　　当林馨萍知道大宝要达到了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出功，使一吸一放的吸吮着大巨蟒。说时迟那时快林馨萍猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰背，热烫的又是一泄如注，大宝感到大蟒头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的林馨萍的深处。她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。　　林馨萍被男女高手大宝高超的技巧与顽强的持久耐力爽到一次接一次地喷出，她性时艳的浪样儿竟令大宝看得痴了，守不住了就在林馨萍深处劲射出一波波稠密炽热，力度之大喷得这位成熟冷艳、女人味浓郁的林馨萍胴体发抖翻滚、一双雪白玉腿张开高举向天、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成人体香，和林馨萍娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……　　压在香喷喷柔软润滑的林馨萍身上的大宝很想不明白：一位已生育过、三十余岁的成熟美妇竟可以保持如此诱人的胴体、美态与魅力、实在令他大开眼界、更要好好地尽情享受这朵迷人盛放的玫瑰了。　　林馨萍此时被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而大宝虽然精，但林馨萍的美色、催情似的体香和高贵成熟充满的韵味刺刺激下、他仍埋藏在她迷人的巨蟒又逐渐发胀变得粗大。他用舌头张开林馨萍红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，林馨萍两条粉嫩藕臂则无力的张开，大宝慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性中的林馨萍又被他那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。　　这时大宝的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的顶，对对于身下美艳佳人的反应何亮感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了林馨萍乳白色蜜汁的大巨蟒，再将沉醉在她顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人林馨萍的湿漉漉口，只见粉红色的口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这糜的景象看得大宝更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时林馨萍如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中："啊…"的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把大宝整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，甬道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的液。　　大宝知道她又了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的美艳护士整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的余韵中……大宝实在难忍林馨萍的成人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，林馨萍从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见大宝在耳边轻声的说：“馨萍姨妈，舒服吗？”　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在余韵中的林馨萍仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。　　看着怀中美人这般娇媚态，大宝心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服林馨萍这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。于是他强忍着满腔欲火，轻声的对着怀中玉人说：“好，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”　　听到他这么说，林馨萍不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着大宝。            
-------494-----轩辕大宝 494章节馨萍姨妈四----------


                　　大宝笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己，林馨萍觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨蟒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸x时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫大宝兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在林馨萍雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“怕甚么，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”　　同时，他不忘将手伸到她已湿滑香润的处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。　　此刻的林馨萍在经过大宝这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，大宝再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的巨蟒，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨蟒上，一阵温暖滑润的触感刺激得他巨蟒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的林馨萍湿溜溜的内轻轻的起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨蟒一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨蟒上缓缓的起来，那笨拙的动作令大宝更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的护士一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”　　这时大宝看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着林馨萍的头伏到自己的，示意要她为自己进行。　　林馨萍媚眼如丝含羞带怨地瞪了大男孩一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的巨龙。那红彤彤的巨龙，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在巨蟒的上下，更是显得粗壮硬挺。巨龙底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显靡。　　林馨萍张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着大男孩的，含弄吞吐几下，又伸出香舌着庞然大物，大男孩的蘑菇头和极度敏感的被，忍不住急促地喘息两声。　　林馨萍抱住大男孩的后臀，将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大男孩的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。　　大男孩看着跪伏在自己的林馨萍耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。　　大男孩按住林馨萍蝶首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，林馨萍紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大男孩只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了林馨萍的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。　　“嗯…啊…”　　一阵闷哼，原来大男孩用力过猛，长长的巨龙不小心重重的触到了林馨萍的喉部。林馨萍吐出大男孩的巨龙，一道似精似沫的水样连着嘴唇和巨龙间分外萎靡。　　大宝看到高傲冷艳的优秀护士林馨萍终于肯为自己，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好姨妈……对……你真聪明……”　　同时一手在林馨萍微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的林馨萍逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。　　早已被挑逗弄得欲火如炽的她对含在口中的巨蟒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。大宝强忍着巨蟒的酥麻感，慢慢的躺下，再将林馨萍雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到的处，轻轻的舔舐那嫣红的，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。　　完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的林馨萍那堪大宝如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的巨蟒，高声叫道：“啊…唔……又来了……啊…”　　甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声……大宝眼见这位美妇护士再度到达性，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分，心想：“林馨萍又怎样，定力再高的美艳少妇还不是被我爽到婉啭娇啼喷过不完？”　　慢慢的从林馨萍的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在病床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。　　看得大宝口干舌燥，再度趴到林馨萍香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的处缓缓的揉搓，正沉醉在性余韵中的林馨萍星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚摸。　　渐渐的大宝顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了林馨萍那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，大宝终于忍不住伸出舌头，朝林馨萍的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没了出来：“唔……好……痒……唔唔……”　　大宝见到林馨萍的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，林馨萍那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下在追求着最原始的……正埋首在林馨萍双足狂吻的大宝再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得林馨萍全身狂抖，口中声不断，她终于逐渐陷入欲的深渊而不自觉。　　最后，大宝也被眼前那活色生香的美妇诱出如火般的欲念而忍不住了将林馨萍的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住暴涨的巨蟒，缓缓的在林馨萍湿得一塌胡涂的粉嫩处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的上作势欲进。　　历经不知多少次性的林馨萍，感觉自己被摆布，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱他制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨蟒正在的股沟间处到处游走，不时还在处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己的桃园处渐渐传来，林馨萍急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来……　　大宝见状知道时机成熟顶住湿淋淋口的大巨蟒，“滋”的一声猛地插进了林馨萍粉嫩湿滑的内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出的林馨萍吐气如兰的檀口不禁：“啊…啊…”　　直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的内那股温暖紧凑的舒适感，大宝并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到林馨萍的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的轻轻搓揉，右手更伸到口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。　　在大宝三管齐下的挑逗下，林馨萍感到从内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊…”　　大宝把微挺，已感觉蟒头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。　　“哎哟！”　　一声，林馨萍紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。　　大宝惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。　　“唔……唔……咿呀……咿呀……“一会儿后，林馨萍销魂的呻吟在喉间回荡，握着大宝臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”　　“好的，姨妈，我知道啦……”　　大宝喘着气把大巨蟒缓慢的抽出，再缓缓的到顶着口，猛力的来一圈转动，令蟒头摩擦。            
-------495-----轩辕大宝 495章节馨萍姨妈五----------


                　　“咿呀……喔……”　　成熟诱人的林馨萍檀口吐来的声简单而富魔力：”　　咿呀……冤……家……唔嗯……啊…啊…喔……咿呀……咿呀……”　　如此一会后，大宝已习惯了幅度，便开始加快速度。只因林馨萍天生又百年不遇的甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但的速度终难太快。此时欲焰高涨的林馨萍两条嫩雪白藕臂已放开了大宝的臀部，在紧紧抓住两边床单。　　“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊…又……太深了……”　　她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：”　　唔……唔……好……好舒服啊…咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”　　神情极之冶艳诱人的林馨萍每一次泄精都带给大宝高度的刺激，甬道粘膜和同时高频率的颤动，浓稠的一波波地涌出，浇得他叠头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他耐力高起早就弃甲弃曳兵了。　　此时林馨萍那堪经得起他如此，一颗首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼："啊…啊…嗯……又来了……啊…不行了……嗯……啊…唔唔……"诱人的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的林馨萍雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的大宝正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨蟒在林馨萍湿漉漉的不停的，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……　　看着再度的林馨萍瘫软如泥的趴在床上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淋漓的小口再度将巨蟒给塞了进去，两手抱住林馨萍浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被大宝深深一顶，将蟒头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要的林馨萍再度无力的瘫软在大宝的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊…不要碰我那儿……唔……啊…轻点……嗯……唔……”　　历经大宝的蹂躏娇美冷艳的林馨萍早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上他在深处不停的磨转，以及胸前蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着林馨萍的神智，渐渐的，由大宝手指处传来一股奇特的酥麻感，令林馨萍心慌不觉开口：“啊…怎么会……啊…不……不要……”　　将粗硬的巨蟒顶着深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。　　同时林馨萍销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来林馨萍如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的林馨萍掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵般的狂抽猛送，插得肉香撩人的林馨萍全身乱抖乱颤，口中不停狂呼：“啊…唔……啊…啊…我死了……轻一点……唔唔…………啊…”　　只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的林馨萍一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着大宝的手臂，几乎要掐出血来，深处一道热流狂涌而出，浇得大宝巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，巨蟒在甬道死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，大宝一声狂吼，一股滚烫的狂喷而出，如骤雨般喷洒在林馨萍的心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她的美妇护士林馨萍全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。　　她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令贵宾病房每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的的境界当中，如斯美人美景、大宝鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在林馨萍那天生紧窄易湿多汁又令人百不厌的迷人狂顶猛抽不绝，把每一滴完完全全亳无保留地射入她花芯深处。　　芙蓉花纹身红晕绽放在雪白平坦的，十分醒目，和她姐姐林如芬和外甥女林小璐一样的美艳动人。　　大宝刚刚喷射完毕，爽到了极点，突然双目异光闪烁，体内色欲横行的大男孩甚至连自己此刻是赤身裸体也忘了一干二净，脚下猛然用力瞬间横跨了丈余空间，凭空突现在病房门口之处，知道外面有人窥探的大男孩一把拉开了房门。　　“呀！”　　慌乱的羞涩惊叫声突然响起，柔媚清脆的女声却不是出自床上的林馨萍之口。　　就在房门大开刹那，伴随惊叫声一具丰盈成熟的娇躯出乎意料的扑倒而入，正巧与大宝火热的阳刚之躯撞了个正着，大宝出于本能双臂一展，将撞入怀中的柔媚玉体抱了个满怀。　　“姐姐！”　　不能动弹的林馨萍见姐姐林如芬突然出现，不由下意识的娇声惊叫起来！本已布满欢爱嫣红的娇躯更是羞得火热滚烫，可是羞涩不已的她连拉薄被的动作也难以办到！　　自从听说大宝晕倒住院，她就想过来看望一下女婿情郎，好不容易处理完了病区工作，芳心担忧病中大宝的林如芬脚步快速，丰盈有致的娇躯荡起无边的波浪，所幸她行走的是林荫小道人迹不多，偶而碰见的也是一些同事医生护士，有人还得到了最新消息，恭喜她妹妹林馨萍可能要升职做vip-icu的护士长了。　　乳波臀浪推动着焦急的美妇疾步来到了贵宾病房门前，娇喘吁吁的林如芬脚步微顿，稍稍平息了一下急促的呼吸，随即迈着稳实的步伐走进了icu病区门。　　丰盈美妇想到自己平时很少到这里来，见没有忙碌的医生护士，知道大宝脱离了生命危险，芳心不由放松下来，但玉足却不由自主的加快了步伐向大宝贵宾病房行去，修长浑圆双腿快速交替之间诱人的波浪再现。　　“啊！”　　隐约的呻吟声既似痛苦又象欢乐钻入了林如芬耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道是大宝的病情恶化了吗？可是声音明明是女人的声音啊！　　林如芬虽为人母早已经历了风流事，但却丝毫没有将病房里低沉的呻吟声与欢爱之音联想到一起，因为照常理来说，icu急救病房是不可能发出此等糜之音的，更何况大宝还在重病初愈之中！　　“啊……啪……”　　走到门前的林如芬玉足猛然一顿，红润的玉容刹那间花容失色，房内清晰的娇吟声中夹杂着热血沸腾的撞击声，动人的天籁交响曲传入少妇耳中，这下她终于完全明白贵宾病房内究竟正在发生什么了！　　怎么会这样？怎么可能会这样？连串的疑问刹那间在美妇脑海一闪而过，难道妹妹林馨萍遭到大宝非礼？　　念及此处的成熟美妇不由惊急万分，玉手用力推门，紧闭的贵宾病房房门却是纹丝不动；忧急不已的林如芬芳心怒火油然而生，情急之下就欲不顾一切的撞向房门拯救妹妹。　　“嗯！大宝……轻点……我受不了了！”　　就在林如芬香肩正欲撞上房门的刹那，林馨萍不克自制的激情低语传入了她的心中，断断续续的呢喃好似晴天霹雳震得成熟美妇脑海一片空白，失去动力的娇躯一下软倒在贵宾病房房门上。　　低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿，此刻的俩人都彻底的被无尽的酥麻舒爽所笼罩，一个疯狂的，一个勇敢的迎合，不知天塌、不晓地陷，又怎么会去注意门外的小小动静？　　天啦！真的是妹妹林馨萍被大宝这个小坏蛋欺负了！美妇芳心思绪纷扰，万千意念纷至沓来，难怪刚才听说妹妹林馨萍很有可能要升职做护士长了呢！听房内情形俩人分明是两情相悦已久，只是不知一向端庄静雅的妹妹为什么这么快就被大宝这个小坏蛋勾引红杏出墙了呢？　　疑惑不解的林如芬想到这儿不由玉脸通红，门内的天籁交响曲仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。　　真是羞人，想不到平日端庄好比大家闺秀的妹妹林馨萍竟然也会是这么大声？已经和大宝尝试过两情相悦至极欢爱的林如芬自然知道大宝的手段和本事，禁不住食髓知味春心萌动，玉手撑着门板就想立起身形逃离这羞人的现场！　　成熟美妇脚步还未站稳，房内林馨萍一声哀鸣让她不由自主再次软倒贵宾病房门扉之上，大受冲击的心海顿时在无尽的羞涩与惊慌之中翻腾起来。　　房内的大宝并未开口回应，紧闭的房门挡住了无边春色，美妇激荡的情怀却依然不能平静；因为未到片刻在大宝无声的进攻下，火热诱人的“啪、啪”声再次响起，由轻到重、由缓到急！　　“啊！又来了！”　　两道同样的话语不约而同的出自林馨萍与林如芬，不同的是林馨萍娇喘着呻吟低语，而林如芬却是在芳心惊呼。            
-------496-----轩辕大宝 496章节林家姐妹岳母姨妈一----------


                　　不到盏茶时间，病房内林馨萍那半推半就的推拒已变作了热情激烈的迎合，勾魂夺魄的交响曲再次笼罩整个小院空间，弥漫了病房门外林如芬开始迷离的美眸。　　不知不觉中林如芬倚在门边已然失去了逃走的力量，轻盈的娇躯要靠门板的倚靠方能勉强站稳，抬头望天的佳人下意识的想到：“真可怕，这小坏蛋越来越厉害了，简直不是人，又已过了将近半个时辰了！而妹妹在里边也已惊声尖叫了三次，不，四次，好像应该是……”　　别样的刺激席卷了成熟美妇心海，她从未想过自己会有在门外偷听妹妹林馨萍欢爱的一天！但这不可想像的事情却真的发生了，发生得这么突然、这么猛烈！令她连逃离的力量也逐渐消失，最后连逃离的意念也化为无尽的燥热充斥在她幽怨的心海之内。　　斜倚病房门扉的林如芬无论如何也挪不动自己的脚步，她反复在心中呐喊着离去，但人类本性的好奇却将她积累的力量一次次的打碎，房内激情的冲撞与迎合好似魔咒般钻如了她的心田，深刻在她的识海，此生此世再难忘记！　　不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的美妇仍在奋力的挣扎之中，她虽然不喜欢丈夫，但身为的自觉却令她对自己的行为羞愧不已，更加难受的是她芳心越是羞愧，幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭她如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了。　　房内的冲刺声达至了又一个，门外的美妇林如芬也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。　　天啦！自己自从被大宝这个小坏蛋勾引红杏出墙以来怎么越来越荡无耻了呢？激情稍退的美妇心中的呐喊终于冲破了的束缚，芳心发狠的人母玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。　　回复清明的林如芬娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就欲转身逃走，可是就在这一刹那之间，突然大开的房门却让她猝不及防的倒入了门内，倒入了宽广火热的怀中，倒入了曾经心神迷醉神魂颠倒的性福天地！　　“岳母姐姐，什么时候学会听房了？”　　大宝坏笑道，看见林如芬一身护士长制服，他就心花怒放。　　林如芬个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的，雪白深邃的，而头更是将紫色撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成人特有的魅力。　　“你干什么？放开我呀！”　　林如芬又羞又急地挣扎道。　　“岳母姐姐，你又不是没有尝过我的美味？何必这样装模作样呢？既然来了就跑不了了！”　　兴奋的吼声隐透狂乱与野性，大宝毫不犹豫的搂抱着贵嫂返身扑向了爱痕密布的病床，出于人类羞耻的本能，他下意识的一脚将房门再次踢上。　　“不要！”　　两声惊呼一强一弱，成熟美妇林如芬是奋力挣扎，甚至不惜拳打脚踢，而不能动弹的林馨萍只得焦急不已的躺着连声呼唤，试图唤醒化作野兽的情郎。　　林如芬只是啊于妹妹林馨萍眼睁睁的看着，她又羞又急又气又嫉妒，下意识反应自然是要告诉大宝这个小坏蛋她现在不是随随便便的，可是即使用尽全力，可惜她的粉拳玉腿却好似给发狂的大宝搔痒一般毫无作用，反而令无赖小坏蛋大为享受，低沉浓重的呼吸竟然奇迹般变得轻松愉快起来，可是他体内的情火依然是肆虐不休、蔓延不停。　　“嘿、嘿……”　　大宝坏坏的笑声让美妇人更是心惊，大男孩大口猛然逼近，一下封住了她红润的朱唇，所有的惊呼都只能化作咿咿唔唔的呻吟在唇舌间流转。　　“大宝，你疯了吗？那是我姐姐是小璐的妈妈呀！”　　林馨萍厉声嘶吼，怒斥大男孩的禽兽行为，“你怎么能这样？还不放手！”　　美妇的幽香与丰盈的早已控制了大宝所有的心神，此刻的他只是一味沉浸在追逐的刺激之中，对于林馨萍的呵斥只是微微一呆，手上的动作却连刹那也未停下。　　“大宝不要这样啊！”　　林如芬打得玉手发疼也制止不了大宝在自己隆臀上的揉捏。给大宝一个深吻，林如芬只觉樱唇的防线飞快地崩溃，他那富侵略性的唇舌很快便冲了进来，在自己的口中大肆动作，勾挑吮扫无所不至，那滋味果真甜美，令她差点当场就醉了，一双玉臂真想环到他的脖颈上去，但是不行，大宝一边吻着她，一边双手齐出，林如芬原以为他要一把将自己的护士制服敞开，令自己春光外泄，没想到大宝的动作却出乎她意料之外，他双手从林如芬的护士长制服滑了进去，指头熟练地在她充满的香肌上头一阵滑动，偏是只在乳下游走，全不动林如芬那贲张怒挺的，弄的林如芬想抗议都出不了声，一时间只觉峰上双蕾不住发硬发涨，给丝袍磨的酥酥软软，那滋味好生奇妙，麻麻热热的，竟比被他用手指捏揉夹滑时，还另有一番滋味。　　正当林如芬沉迷之际，大宝的双手已顺着她发热的曼妙曲线不住下滑，溜到了她腰后，一用力便将她抱个满怀，变成了用胸口顶着林如芬挺拔的双峰，随着呼吸在她胸前不住磨弄，强烈的欲火烧的林如芬一双酥胸更是高挺，峰顶的玉蕾在强烈欲火的催逼之下，变得更加敏感，连隔衣而来的刺激都照单全收。迷糊间林如芬顺着他的指示，玉臂向后一撑，只觉大宝双臂一张，她的护士长制服化做一股香风飘飘然落了下去，转眼间林如芬一丝不挂的曼妙胴体，已纤毫毕现地展露了出来。　　一瞬间自己就被剥的完全精光，任病房空调的寒气拂在身上，那刺激感仍令林如芬不住低吟；加上那护士长制服解落的势头之快，在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重地一拂，又疼又麻又爽又酥，那滋味林如芬还来不及品味，紧接着大宝的胸口已贴了上来，磨的林如芬胸口一阵发热发麻，酥的令她差点连腿都软了。何况大宝的技巧还不只此而已，当林如芬的护士长制服向后弹落的当儿，他的一双大手也已抱上了林如芬丰腴滚圆的玉臀，搓揉的力道虽大，却恰恰令她觉得酥快而非痛楚，林如芬的腿才一颤，他已顺势将她整个人抱了起来，林如芬只觉双脚一软，竟本能地将玉腿环上了他腰间，幽谷中的汨汨泉水再无阻啊，转眼间已浸上了她香滑暖热的玉腿。　　“好如芬，好岳母，几天不见我好想你哦！”　　大宝坏笑着说道。　　“小坏蛋…唔…不要…”　　这样的姿势下，林如芬一双洁白高挺的双峰似被大宝胸前吸住了般，再无法退离半分，双手又为防身体掉落，直觉地环上了他的脖颈，泛红的娇嫩面颊更差点儿贴上了他的脸，林如芬一阵曼妙无方的呻吟，连向来热情的她也觉羞人，大宝连衣裳都还没脱呢，自己竟已被他摆训娜裸，八爪章鱼似地紧抱着他，连也已是泉滚滚，一幅只待大男孩袷盏拿奶，偏她愈羞胸中的愈是火热撩人，“你越来越坏了…当着馨萍的面就脱人家的衣裳…唔…别…别胡闹了…”　　“唔…是我胡闹还是岳母你胡闹呢？居然躲在门外偷听我和馨萍姨妈的好事，看岳母姐姐你都这么…这么湿了，岳母要帮我才行哦…”　　难得看到林如芬在妹妹林馨萍面前如此娇羞，大宝不由心头一乐，他一边扫视着林如芬诱人的胴体，火热的像是要将她整个人烤透了一般，一边涎着脸说话，还一手向她股间一探，在林如芬不依的娇吟声中，将指间一层黏腻送到了她眼前，在阳光下面尤其艳光照人，“我可要好好的…好好的看看岳母…才两天不见岳母真是愈来愈漂亮了…”　　虽知大宝意在调笑，但这个小坏蛋才是勾引她们姐妹红杏出墙的始作俑者，林如芬虽羞却也不好出口反驳，一边任由大宝贪婪的眼光审视着自己的娇躯，只觉他的眼光愈来愈热，像是可以直接烧着她一般，林如芬愈觉得自己的力气像被他烤乾了一般，随着他目光流窜不住泄出体外，虽是羞人却也格外畅快，林如芬已是摇摇欲坠，腿脚软绵绵的，靠着大宝搀着才不至於滑下地去。　　一边搂抱着成熟美妇丰腴圆润的弹性，一边赏玩着这小别胜新婚的熟美胴体，大宝不由暗赞，也不知是他滋润的关系，还是年纪带来的成熟，估计还是被他甘霖滋润的成果，林如芬的胴体较当日还要美丽得多，不只曲线更加玲珑曼妙、惹人遐思，肌肤更似被润泽的放光，透出了一股成熟的媚艳，尤其令人不由得口水直流的，是胸前一对傲人的双峰，林如芬的在他的回忆中原本就是丰硕饱满，现在看来更加份量沉重柔润雪白，在他眼前颤巍巍地跃着，令大宝忍不住伸手掌握，温柔而强劲地揉弄起来，让林如芬的玉体愈来愈软，连声音都愈来愈酥。            
-------497-----轩辕大宝 497章节岳母姨妈二----------


                　　“哎…坏大宝…你这小坏蛋…”　　给大宝搂入怀中，赤裸裸的相偎相依，感觉远比隔衣爱抚时来的强烈，尤其当她亲眼看到那熟悉的巨蟒在她眼前一跃而起，勇猛精壮到令她一见便浑身酥软，林如芬又那有心思去埋怨大宝使坏的手呢？她软绵绵地挨在大宝怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，偏偏大宝那硬挺的巨蟒，还不肯光临自己的幽谷，只在她腿根处不住磨动，磨的她火更炽，心里暗道，“怎么…怎么还不带如芬上床…还要吊人胃口…”　　“有什么办法？”　　微带着些许喘息，大宝的嘴凑近了林如芬耳边，轻轻品着她嫩红的小耳，“床都被馨萍姨妈占去了，我就算想马上就把岳母你干…干的，让岳母大开，泄到死去活来，可却没有地方好干事啊…何况岳母这般美…我好想继续看下去喔…是不是…”　　“坏…你坏死了…”　　一边激情地呻吟，一边感觉他的手仍在自己身上的敏感处来回揉弄不休，令她愈发难挨，林如芬只觉娇躯愈来愈没有力气，只能偎的他愈来愈紧，一边在嘴上轻骂娇嗔。　　“既然…既然上不了床…你就在沙发上好好地…好好地爱如芬吧…”　　虽说心里有数，大宝是想迫得自己亲口应承这般羞人的事，但林如芬体内的欲火之旺，早难克制，方才听房所带来的满足，早不知消失到那里去了，现在又是一心想被他征服，食髓知味的林如芬又怎受得了大宝的挑逗呢？　　听得被外姐姐一声娇哼，伏在锦被内的林馨萍只觉脸儿好烫好烫，她之所以钻进被内，完全是因为一时羞的无地自容，却没想到竟让姐姐和大宝无地欢合，凭着三两语和眉来眼去她很容易就看出来姐姐林如芬竟然早就被大宝引诱红杏出墙了，本以为大宝恐怕得把姐姐抱到洗手间里去干，那精彩状况自己躲在这儿怕连看都看不到哩！方才听姐姐和大宝竟说要在沙发上干那事，林馨萍不由大羞，芳心不由想到，若大宝当真这般厉害，把林如芬弄的泄阴之后，索性更不上床，把自己也拿到沙发上痛宰一番，那会是个什么景象呢？林馨萍虽知男女之事绝不限於床上的搞法，但她只曾和丈夫在床上玩过，其他地方的性事可是从未尝试，真不知那是什么样子。　　小脸儿偷偷钻出了被子，林馨萍不由得脸儿都红透了，偏生眼前的景象太过炫人，教她连想缩回被子里都没办法。也不知是情浓意热，才将林如芬就地正法，还是因为要做给林馨萍看，大宝竟就坐在床头的沙发上头，让林如芬跨坐在他腰间，纤手藉他的双肩施力，在大宝身上热情地上下着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一身香汗快乐地狂涌出来，在林如芬娇躯上形成了一层薄薄的光，光看林如芬舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作。　　不只是林馨萍在旁看得目瞪口呆，连林如芬自己都是爽的不知所以，大宝虽然才是个大男孩，却已经算是风月场中悍将，什么姿势没和她搞过？这样坐姿相交林如芬也不是头一次玩了，她虽也知道这姿势会让大男孩的巨蟒更显长度，可以顶的更深，却没想到两天不见，大宝的巨蟒竟较当日更觉长大了些，当日的长度已令成熟美妇爱不释手，现在更是威力十足，才一沉坐下去，林如芬已忍不住娇吟出声，双手环上了他的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令林如芬错觉自己整个人都给插穿了，大宝的巨蟒竟刺着了她以往从未被丈夫触及的深处，点的她魂儿飘飘，差点一触之下就要。　　“妹妹，馨萍，不要看啊！羞死人了！”　　虽知自己的妹子林馨萍才刚刚和大男孩搞过一次爽到极点，大宝却是愈战愈勇，虽是以一敌二，但自己和妹妹林馨萍多半均非他的对手，林如芬却没想到自己会败的这么快，她咬紧牙关，忍住幽谷当中那的泄意，纤手按住了大宝肩头，艰难地将娇躯上下起来。这的动作对她而倒非难事，林如芬虽才刚刚站在门外听房泄过一回，但大宝的挑逗动作却已令她热情如火，从骨子里又榨出了迎合的体力，真正艰难的是那种享受，每次林如芬一深深地坐下去，便觉大宝的巨蟒紧啜住自己暴露出来的嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下时次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！　　“哦…唔…好…好宝儿…你…啊…你好厉害…如芬要…要美爽爽了…唔…怎么…怎么这么长…哎…你…唔…你太长…喔…你又…又刺到如芬心里去了…嗯…好…好美…哎…你…呀…”　　这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上大宝虽乐的坐在那儿任林如芬主动顶挺，只用一双扣在林如芬汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，林如芬只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令林如芬再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“你真的…唔…真的好厉害…如芬好…好爽…啊…”　　“唔…岳母姐姐你也是…好…你好紧…夹的宝儿好舒服…唔…又紧又会吸…真是棒…啊…好厉害的…会吸人的…唔…吸的宝儿好爽…”　　见林如芬舒畅若此，整个人犹如浸过水般再没一寸乾处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成体馥美的香气充塞着房内，大宝也不由心满意足。表面上他什么也没做，只是坐在那儿任林如芬，最多是用双手助她一臂之力而已，实际上大宝却用上了采阴补阳的高超手法，一边紧紧顶住林如芬那娇嫩的，享受着那几乎要将巨蟒融化般的快感，一边以棒顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让林如芬浑然不觉之中承受着远比激烈更强力的动作，不由得畅美欲泄。　　若非林如芬熟美丰润，加上饱尝适应了大男孩的强悍神勇，换了一般女子在大宝这般暗地动手之下，怕早要泄的人事不知了。虽是如此，但浑然不觉大宝的动作，林如芬只觉之间，自己那敏感无比的上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下了，现在的林如芬只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在大宝怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让处能受到他威力的震撼，体内的媚功竟再无一丝自保之力，只能用来使他的感觉更为舒畅痛快。　　“哎…好…唔…好宝儿…你…哎…你真棒…阿姨…如芬要飞天了…唔…你…你一定又学了什么坏东西…拿来搞的如芬…唔…”　　从来没有试过这么爽的，连上次在病区库房里被大宝干时都没有这般痛快，偏偏他这回竟是一点动作都没有，就将自己送上了仙境。林如芬虽在心中若明若暗地感觉到，大宝绝非毫无动作，想必是用上了什么暗招，才让自己这么不堪一击，但她正爽在其中，既无力也不愿揭破他的把戏，“哎…求求你…好宝儿…你…唔…这么…这么棒呀…」”“这样美吗？好岳母…宝儿服侍的你舒服不舒服…唔…你又夹紧了…还这么…嗯…这么会吸…喔…吸的宝儿好爽…连都变大了…摸起来好舒服…好棒…唔…”　　一边任林如芬热情旋磨，享受着她的湿热温软，大宝一边声乱语，让林如芬连耳朵都能享受到男女浓情蜜意的滋味，一边将不必再助她的双手滑过林如芬湿滑的娇躯，享用着林如芬一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比当日更要成熟百倍。　　林如芬本已被大宝的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，处哗然欲泄，现在又给大宝双手在乳上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教林如芬那里受得了呢？不知不觉间林如芬的已在大宝的次次攻击下崩溃，醇美的美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令林如芬周身酥软欲融，几几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。　　但是没有办法，林如芬只觉自己的身体完全无法控制，大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏大宝的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的林如芬无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着大宝的手法荡漾不休，尤其是正被大宝痛快开竦闹处，那更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的巨蟒，给他在那敏感处连吸带吮，林如芬只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的迎上大宝的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被大宝如何耍玩。            
-------497-----轩辕大宝 497章节岳母姨妈二----------


                　　“哎…坏大宝…你这小坏蛋…”　　给大宝搂入怀中，赤裸裸的相偎相依，感觉远比隔衣爱抚时来的强烈，尤其当她亲眼看到那熟悉的巨蟒在她眼前一跃而起，勇猛精壮到令她一见便浑身酥软，林如芬又那有心思去埋怨大宝使坏的手呢？她软绵绵地挨在大宝怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，偏偏大宝那硬挺的巨蟒，还不肯光临自己的幽谷，只在她腿根处不住磨动，磨的她火更炽，心里暗道，“怎么…怎么还不带如芬上床…还要吊人胃口…”　　“有什么办法？”　　微带着些许喘息，大宝的嘴凑近了林如芬耳边，轻轻品着她嫩红的小耳，“床都被馨萍姨妈占去了，我就算想马上就把岳母你干…干的，让岳母大开，泄到死去活来，可却没有地方好干事啊…何况岳母这般美…我好想继续看下去喔…是不是…”　　“坏…你坏死了…”　　一边激情地呻吟，一边感觉他的手仍在自己身上的敏感处来回揉弄不休，令她愈发难挨，林如芬只觉娇躯愈来愈没有力气，只能偎的他愈来愈紧，一边在嘴上轻骂娇嗔。　　“既然…既然上不了床…你就在沙发上好好地…好好地爱如芬吧…”　　虽说心里有数，大宝是想迫得自己亲口应承这般羞人的事，但林如芬体内的欲火之旺，早难克制，方才听房所带来的满足，早不知消失到那里去了，现在又是一心想被他征服，食髓知味的林如芬又怎受得了大宝的挑逗呢？　　听得被外姐姐一声娇哼，伏在锦被内的林馨萍只觉脸儿好烫好烫，她之所以钻进被内，完全是因为一时羞的无地自容，却没想到竟让姐姐和大宝无地欢合，凭着三两语和眉来眼去她很容易就看出来姐姐林如芬竟然早就被大宝引诱红杏出墙了，本以为大宝恐怕得把姐姐抱到洗手间里去干，那精彩状况自己躲在这儿怕连看都看不到哩！方才听姐姐和大宝竟说要在沙发上干那事，林馨萍不由大羞，芳心不由想到，若大宝当真这般厉害，把林如芬弄的泄阴之后，索性更不上床，把自己也拿到沙发上痛宰一番，那会是个什么景象呢？林馨萍虽知男女之事绝不限於床上的搞法，但她只曾和丈夫在床上玩过，其他地方的性事可是从未尝试，真不知那是什么样子。　　小脸儿偷偷钻出了被子，林馨萍不由得脸儿都红透了，偏生眼前的景象太过炫人，教她连想缩回被子里都没办法。也不知是情浓意热，才将林如芬就地正法，还是因为要做给林馨萍看，大宝竟就坐在床头的沙发上头，让林如芬跨坐在他腰间，纤手藉他的双肩施力，在大宝身上热情地上下着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一身香汗快乐地狂涌出来，在林如芬娇躯上形成了一层薄薄的光，光看林如芬舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作。　　不只是林馨萍在旁看得目瞪口呆，连林如芬自己都是爽的不知所以，大宝虽然才是个大男孩，却已经算是风月场中悍将，什么姿势没和她搞过？这样坐姿相交林如芬也不是头一次玩了，她虽也知道这姿势会让大男孩的巨蟒更显长度，可以顶的更深，却没想到两天不见，大宝的巨蟒竟较当日更觉长大了些，当日的长度已令成熟美妇爱不释手，现在更是威力十足，才一沉坐下去，林如芬已忍不住娇吟出声，双手环上了他的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令林如芬错觉自己整个人都给插穿了，大宝的巨蟒竟刺着了她以往从未被丈夫触及的深处，点的她魂儿飘飘，差点一触之下就要。　　“妹妹，馨萍，不要看啊！羞死人了！”　　虽知自己的妹子林馨萍才刚刚和大男孩搞过一次爽到极点，大宝却是愈战愈勇，虽是以一敌二，但自己和妹妹林馨萍多半均非他的对手，林如芬却没想到自己会败的这么快，她咬紧牙关，忍住幽谷当中那的泄意，纤手按住了大宝肩头，艰难地将娇躯上下起来。这的动作对她而倒非难事，林如芬虽才刚刚站在门外听房泄过一回，但大宝的挑逗动作却已令她热情如火，从骨子里又榨出了迎合的体力，真正艰难的是那种享受，每次林如芬一深深地坐下去，便觉大宝的巨蟒紧啜住自己暴露出来的嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下时次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！　　“哦…唔…好…好宝儿…你…啊…你好厉害…如芬要…要美爽爽了…唔…怎么…怎么这么长…哎…你…唔…你太长…喔…你又…又刺到如芬心里去了…嗯…好…好美…哎…你…呀…”　　这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上大宝虽乐的坐在那儿任林如芬主动顶挺，只用一双扣在林如芬汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，林如芬只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令林如芬再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“你真的…唔…真的好厉害…如芬好…好爽…啊…”　　“唔…岳母姐姐你也是…好…你好紧…夹的宝儿好舒服…唔…又紧又会吸…真是棒…啊…好厉害的…会吸人的…唔…吸的宝儿好爽…”　　见林如芬舒畅若此，整个人犹如浸过水般再没一寸乾处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成体馥美的香气充塞着房内，大宝也不由心满意足。表面上他什么也没做，只是坐在那儿任林如芬，最多是用双手助她一臂之力而已，实际上大宝却用上了采阴补阳的高超手法，一边紧紧顶住林如芬那娇嫩的，享受着那几乎要将巨蟒融化般的快感，一边以棒顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让林如芬浑然不觉之中承受着远比激烈更强力的动作，不由得畅美欲泄。　　若非林如芬熟美丰润，加上饱尝适应了大男孩的强悍神勇，换了一般女子在大宝这般暗地动手之下，怕早要泄的人事不知了。虽是如此，但浑然不觉大宝的动作，林如芬只觉之间，自己那敏感无比的上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下了，现在的林如芬只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在大宝怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让处能受到他威力的震撼，体内的媚功竟再无一丝自保之力，只能用来使他的感觉更为舒畅痛快。　　“哎…好…唔…好宝儿…你…哎…你真棒…阿姨…如芬要飞天了…唔…你…你一定又学了什么坏东西…拿来搞的如芬…唔…”　　从来没有试过这么爽的，连上次在病区库房里被大宝干时都没有这般痛快，偏偏他这回竟是一点动作都没有，就将自己送上了仙境。林如芬虽在心中若明若暗地感觉到，大宝绝非毫无动作，想必是用上了什么暗招，才让自己这么不堪一击，但她正爽在其中，既无力也不愿揭破他的把戏，“哎…求求你…好宝儿…你…唔…这么…这么棒呀…」”“这样美吗？好岳母…宝儿服侍的你舒服不舒服…唔…你又夹紧了…还这么…嗯…这么会吸…喔…吸的宝儿好爽…连都变大了…摸起来好舒服…好棒…唔…”　　一边任林如芬热情旋磨，享受着她的湿热温软，大宝一边声乱语，让林如芬连耳朵都能享受到男女浓情蜜意的滋味，一边将不必再助她的双手滑过林如芬湿滑的娇躯，享用着林如芬一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比当日更要成熟百倍。　　林如芬本已被大宝的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，处哗然欲泄，现在又给大宝双手在乳上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教林如芬那里受得了呢？不知不觉间林如芬的已在大宝的次次攻击下崩溃，醇美的美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令林如芬周身酥软欲融，几几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。　　但是没有办法，林如芬只觉自己的身体完全无法控制，大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏大宝的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的林如芬无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着大宝的手法荡漾不休，尤其是正被大宝痛快开竦闹处，那更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的巨蟒，给他在那敏感处连吸带吮，林如芬只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的迎上大宝的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被大宝如何耍玩。            
-------498-----轩辕大宝 498章节岳母姨妈三----------


                　　“哎…好宝儿…你真好…如芬要…哎…你若继续吸…唔…吸岳母的…人家就要…啊…就要再泄了…唔…”　　整个人似乎都瘫痪了，林如芬软伏在大宝怀中，感觉到幽谷深处正被大宝一下下地吸吮着，若换了其他人，林如芬便是奋尽全力也要逃开，给他这样褚醪寡粝氯ィ自己恐怕非活活爽死不可，但她全心全意地信任着他，知道大宝会适可而止，在达到让她体内阴尽阳生的循环时，便会停下来让她体内的气脉自行运功，绝不会搞到自己泄精泄到脱阴而亡的。　　虽说幽谷里头已泄的快麻了，但林如芬久修媚功，幽谷当中感觉何等敏锐？大宝心意一动，她便知大宝在即，枕在他肩头的小嘴儿赶忙轻吟，只觉连呻吟声都如此娇弱，软的像浸透了水，弱的像快断气一般，“好…哎…好宝儿…如芬求求你…别…你还要…弄馨萍姨妈呢…”　　“岳母放心…宝儿撑得住的…”　　“不…不是…”　　感觉处狂泄之势渐止，身体里头的媚功正自然而然地运行着，慢慢地弥补着方才狂泄而出的精气，边让大宝爱不释口地舔舐吸吮着一对敏感贲挺的酥胸，林如芬只觉整个人都沉醉在无尽的幸福和满足当中，这感觉可非丈夫所能给予的，“你身中鬼脸恶魔的毒，还没有消尽，我们的春水蜜汁正好可以帮你化解余毒，求求你…好宝儿…哎…说正事的时候别…哦…别舔那里…会…哎…会让如芬再泄出来的…”　　“嗯…那岳母要宝儿怎么做呢？”　　大宝不好意思地停下了吸吮着林如芬红蕾的动作，只见那对刚从他口中逃出的玉蕾整个都涨了起来，既红又挺，彷若两颗宝钻一般，差点忍不住要再吃下去。　　“好宝儿…”　　知道大宝正不怀好意地打量着自己的双峰，林如芬虽有些不好意思，但两人既翻云覆雨过，给他这样观赏又算得了什么？“反正你待会儿还要…还要和馨萍姨妈欢好…就趁机重重地射她一回…把如芬的体气打进去…不然如芬实在怕…怕馨萍到后面会吃不消…你越来越强悍了……”　　“既然岳母有令，宝儿怎敢不从？”　　大宝温柔地将林如芬酥软无力的胴体抱了起来，坐到了病床边，把她放在床上，大宝将脸贴到了她耳上，故意把声量调到既轻微，却又能让被里的林馨萍听到的程度，“宝儿现在就去弄馨萍姨妈…等馨萍姨妈撑不住了，再回来搞你，如芬岳母你说好不好？”　　“你…哎…”　　知道大宝这么说，一来是挑逗自己的芳心，二来也为了撩动被中林馨萍的春情，偏偏林如芬亲身体验过，知道方才大宝多半还留有余力，今天自己可真是遇着了命中魔星，要等到大宝欲火尽泄，自己和妹子恐怕都不知要爽上几回，明儿若光只是腰腿酥软，下不了床，恐怕还算是轻松的后果哩！“你若受得住，如芬自然…自然奉陪到让你…让你爽够了为止…”　　林馨萍本来虽躲在被中，但给林如芬那一声荡气回肠的娇吟给诱了出来，林馨萍一见到姐姐和大宝在沙发上欢爱缠绵时的模样，那双眼儿就连想逃也逃不开了，明知大宝或许是为了撩弄自己的芳心才在沙发上把林如芬怜爱的迭起，就连旁观的她也看得出林如芬得到了前所未有的享受。　　但真正教林馨萍芳心又喜又怕的是，大宝弄瘫了姐姐之后，被抱回病床上的林如芬那妩媚娇柔的神情。平日里端庄贤淑的姐姐林如芬，现在却是茫茫然到快晕去的模样，一双眼儿含情脉脉地望着他，完全一幅经历了男欢女爱抵死缠绵迭起后的满足神色……　　动都不敢乱动一下，林馨萍只觉自己的芳心愈跳愈快、愈跳愈猛，活像是要跳出腔子来一般，连当年新婚之夜时都没这般紧张。她的心里又喜又怕，喜的是这个大男孩又要在姐姐林如芬面前和自己行云延辏怕的是自己连番作战不知道能不能承受得了大男孩的强悍攻击。　　尤其当大宝离开了林如芬晕瘫的娇躯，转过身来面对自己的时候，那巨蟒一甩，一片水花登时飞溅，连她脸上也淋上了一点，林馨萍只觉口中一干，她虽知能令姐姐如此销魂蚀骨的，绝非中人之器，却没想到大宝的巨蟒，在连番作战之后竟是依然粗壮若此！不但毫不疲惫，而且粗长壮硕，顶端更如伞一般大开，光想到被这样的东西刺入再度大逞威时的景象，林馨萍已忍不住直吞口水，既害怕又有点向往，那才刚把她和姐姐林如芬干的的巨蟒，也不知射过了没有，如此的湿漉火烫，真不知自己是否还吃得消？　　见林馨萍被他巨蟒旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔他的无礼，更没丝毫躲避之意，半带髅５拿滥糠吹怪倍⒆拍侨缗龙般昂首的巨蟒，一幅又爱又惧的模样，大宝心中不由一喜，他和林如芬早搞过一回，再来次云雨之缘不算什么，可从林馨萍此刻的神态来看，方才自己特意在床前将林如芬弄的魂飞天外，令她那欢乐露骨的呻吟声再无半分阻滞地脱口而出，对林馨萍的刺激确实蛮大的，否则现在的她，怎可能这样牢牢地盯着巨蟒不放，全无一点回避之意呢？　　大宝坏笑着伸手轻轻捧起林馨萍晕红的脸蛋儿，见林馨萍竟顺势昂首闭目，一幅任君襁⒌哪Ｑ，大宝不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了林馨萍那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，林馨萍只觉随着大宝的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令林馨萍口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。　　加上大宝不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，林馨萍只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了被内，一点一点地向她的娇躯发动攻势。本来光从方才窥之时，林馨萍一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给大宝舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯？她揪着薄被的纤手一开始还勉能扣紧薄被，但在大宝的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了林馨萍纤手的抗拒，顺着她躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在林馨萍娇躯诱人的轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。　　一面享受着与他之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与床褥间不再那般贴合，好让大宝的手愈来愈好动作，林馨萍不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，大宝的手所带来的感觉之佳，乃是林馨萍从来未曾尝试过的，丈夫从来都没有这般灵动又富热力的技巧，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令林馨萍体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间林馨萍只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热，一对香峰似已被大宝弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间磨在褥上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让他的手好动作了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。　　不只口舌与双手的技巧惊人，大宝在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着林馨萍乳上嫩滑的触感，林馨萍的欲火也愈来愈盛，待得大宝的手攀上峰顶，将林馨萍乳上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令林馨萍不由得失声娇吟，偏大宝就在此时收回舌头，一边用嘴撑开她的小口，让林馨萍曼妙甜美的呻吟声在两人的口中交响回荡。　　“坏…宝儿你…你好坏…竟然…竟然把馨萍姨妈逗的…逗的那样叫…真坏死了…”　　大宝的嘴爱不忍释地离开了她的红唇，几丝甜蜜的光线在两人口舌间映着，情迷意乱间林馨萍竟有一股追寻他那灵巧舌头的冲动，她虽知给大宝这么一逗玩，不知不觉间她已抬起了上身，薄被半敞，一对活色生香地在他眼前鼓涨弹跃，任他的双手尽情爱抚玩弄，但现在的林馨萍有一种强烈的冲动，她好想被大宝用那巨蟒狠狠地将她玩弄，搞到她。　　见大宝也不答话，只是双手更加了点劲，弄的林馨萍的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的林馨萍真不知如何是好，他的双手似有着魔法傍身，令她的一双美峰愈被揉弄变形愈是情热如火，当他放轻时令她想要他加重手法，当他加重时又使林馨萍渴求着被他轻轻抚爱的滋味。随着大宝的双手时重时轻的揉捏动作，林馨萍的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。　　“坏蛋…啊…坏蛋宝儿…你…唔…你的手好坏…好过份…那…啊…那里有那样弄的…喔…好美…哎…你…那么重…人家的那儿那么…那么嫩…你怎么这么…唔…这么用力…啊…好美…坏…才让馨萍舒服，你又放轻了…过份…讨厌…啊…别松手…馨萍姨妈爱你…爱你这样揉…哎哟…再…再大力点啦…别…别那么轻…光知道撩馨萍的火…你坏…唔…拜…馨萍要…要受不了了…啊…”            
-------499-----轩辕大宝 499章节岳母姨妈四----------


                　　给大宝一双魔手在胸前肆意玩弄，林馨萍体内的火终於烧化了她，烧的林馨萍再难承受，她娇躯一振，将身上的锦被全推了出去，赤裸裸地投入了大宝怀中，任他俯身重重地吻在自己唇上，滋味美的让林馨萍想叫都叫不出来。慢慢地，那双令她爱恋不已的魔手，已有一只逐渐转移了阵地，从林馨萍的腹上轻柔爱怜地滑了下去，分花拂柳般梳过林馨萍那乌润细滑的毛发，一步步地走向林馨萍那迷人的幽谷，每一步都让林馨萍的娇躯不由自主地震动一下，却是再难阻止。　　“好姨妈，是不是看着我和岳母欢好你又受不了了？你看…你都已经这么湿了…”　　大宝手指轻巧温柔地滑进了林馨萍的幽谷，只觉指间腻滑湿润，大宝故意似地将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在林馨萍眼前，另一只手不知何时已环到了林馨萍的纤腰上头，只用胸口磨弄着林馨萍贲张的美峰，“宝儿真没想到…你会湿的这么快…”　　“馨萍姨妈还不是被你害得变成了娃啊…”　　看着那无可抵赖的证明，林馨萍不由得埋首在他胸前娇嗔，待话儿出口才觉大羞，偏生一句“娃”才出口，整个人登时像被火烧过一样，幽谷中一股狂潮更不由自主地奔腾而出，将林如芬身旁的病床床单狠狠地湿了一大块，“啊…都是你啦…坏死了…害得人家在姐姐面前丢人现眼把…把病床都给…都给弄脏了…”　　“我们还要弄得更脏呢…好姨妈…”　　见林馨萍欲语还羞，偏又如火，火热软柔的娇躯在自己怀中不住娇颤，似想抗拒更似想要他的雨露施予，“好姨妈…宝儿可以了吗…”　　“唔…你坏…都把姨妈逗成这样子了还问…当然…当然可以…”　　应承的话儿才出口，林馨萍登时“啊”的一声，大宝竟似再忍不住般将她压倒床上，就卧在林如芬身旁，林馨萍还来不及出声抗议，只觉双腿被他一分，一股强烈的满涨感登时塞满了幽谷口处，随即一股强烈洪流火辣辣地直捣黄龙，劲的直林馨萍的幽谷，那热力射的林馨萍一声娇噫，只觉幽谷深处都被涨的满满的。　　林馨萍真的没有想到，大宝连番征战竟然雄风丝毫不减，而且在连续吸收了她们姐妹俩的春水蜜汁之后，他的巨蟒竟是一口气便在自己的幽谷当中爆发般地膨胀起来，一下将林馨萍窄紧的幽谷舂得满满实实，再没有一寸遗漏，林馨萍虽说才刚被大宝的挑情手段逗的欲火如焚，幽谷当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要巨蟒的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被大男孩搞得，怕光这一下已足令她泄阴，一下子全溃了。　　“宝儿…唔…你…你好坏…竟这样…这样逗馨萍姨妈…”　　差点没被大宝这一下弄到泄阴，也幸好大宝一击即退，没再动作，只是深深地埋在林馨萍的幽谷之中，享用着她的窄紧温热，娇喘了好一会儿的林馨萍，总算恢复了说话的能力，她虽无法强制自己搂紧了他的肢体松开，更不能自拔地让幽谷不再那么紧地啜吸住巨蟒，嘴上的娇嗔还是做得到的，“你偏偏要在姐姐面前这样欺负人家，你让姨妈以后还怎么见小璐呢？”　　“既是姨妈又是姐妹…亲上加亲这样不好吗？”　　大宝坏笑道。　　“当然不好…唔…你刚刚吸收了姐姐…姐姐的才春水蜜汁，…这么猛的力道一下进来…精气把馨萍快…唔…快撑死了…教馨萍那里…那里消化得掉？要是涨破了怎…怎么办？”　　感觉方才大宝一下，混着从林如芬那儿吸出的元气精华，一股脑儿全送进了林馨萍体内，林馨萍功力虽也不弱，但要一下子消化这么大量的精气，却是力有不逮，只觉体内精气饱满欲裂，几乎整个人都要破开似的。　　“所以宝儿才要来这一下…”　　表面上没有动作，实则暗运自动伸缩的秘术，就连与他亲蜜结合的林馨萍，都浑然不觉大宝正慢慢探上她原本潜藏，却被方才那一下刺激弄得露了头的处，“光靠姨妈你自己是吸化不了的…所以宝儿这下子要狠狠地，一边让姨妈爽，一边引导你的体气，在体内循环流动，让脏腑逐步收纳，直到全都吸纳进馨萍姨妈你的体内为止…看宝儿多为你着想！”　　“姨妈不用担心…”　　在林馨萍耳边轻轻咬了一把，吸了几口，逗的林馨萍娇躯又颤了几下，大宝这才把声音特意放的邪邪地，在林馨萍耳边轻语着，“姨妈不必害羞着急…只要放心爽就好…一切有宝儿呢…宝儿会一边把馨萍姨妈干的飘飘欲仙…一边帮馨萍师姐调理身体…让你爽到昏…”　　闭上了美目，沁出了几许清泪，林馨萍搂紧了身上的大宝，一边娇吟出声，她知道大宝在这方面是厉害的，若他真这么说，自己必是想帮忙也没法，所能做的只有在大宝的侵犯子兄下尽情享受，全心全意地献身於乐当中，这下子搞完自己心神迷醉，只怕幽谷当中也要被大宝侵犯到乾，光想到自己将被他一次次地攻陷榨取，直到榨到最后一滴春泉涌现，林馨萍心中不由得掺杂着期待的兴奋，她知道自己很快就要被他弄的死去活来，直爽到除了快乐外什么都无法去想，那种刚才试过的迭起、脑中一片空白的喜悦，自己马上又要在姐姐林如芬身旁享受到了。　　虽说早已有了心理准备，大宝这回带来的，必是自己从未尝试过的绝佳体验，但林馨萍却没有想到，这般滋味竟是如此凌厉地将她贯穿，当大宝开始的当儿，才刚被他插的一阵酥麻，几几乎都要麻w的深处，竟又传来一股火辣辣的触感，直截了当地钻进了她的，一片片的燎原之火再无法遏制地在她体内四处窜流，电的林馨萍脑子发昏，快乐的眼泪已忍不住夺眶而出。四肢紧紧地箍在大宝身上，再也不容一寸的空隙，挤在他胸前的更被两人的磨动激烈地变形弹跃，带来更强烈的刺激，林馨萍一边被干一边欢叫，只觉这世上再没有这般甜蜜美妙的享受。　　“哎…哟…好…好宝儿…你真是…真是太棒…太厉害了…馨萍要…唔……怎么会…怎么会这么美呀…啊…别…别那么用力…要干穿了…馨萍的…馨萍的要…要被你插破了…唔…用…用力点…就是那儿…啊……好大…唔…你的棒子真是…真是太美了…哎你…你进的好深…唔…怎么…怎么还能再进去…啊…不行…馨萍会受不了…会被干穿的…唔…哎…哎呀…又…又来了…嗯…别…别放轻…就是那里…把姨妈给…给搞死…唔…又啦…丢死人了…”　　见林馨萍如此狂放，嘴上的娇喘浪吟之声源源不绝，大宝虽说还得分心去导流她体内气脉，让林馨萍的脏腑逐步承受原属林如芬精气的贯注，却也不由得乐在其中。这段日子以来他虽非没在床笫间乐活过，但顾忌着鬼脸恶魔的毒，根本不敢用力太过，新修炼的小银龙全无适用余地，憋也憋得他难受死了，好不容易能在林如芬和林馨萍姐妹身上试招，教大宝那里忍得住不全力以赴？虽说和林如芬林馨萍姐妹这样胡搞，恐怕有点对不起苦候他的林小璐和马洁，但干都干了，他也不想半途而废，总之先爽了再说。　　虽说大宝分了心，没能真正全力以赴，但林馨萍的经验远不如林如芬，大宝的实力又非等闲，那娇嫩的那受得住大宝次次重击、下下猛轰？很快她就给大宝干的大泄，偏偏才刚刚被大宝送入体内的精元早已循环全身，带给了林馨萍无比的潜力，令她虽是泄了一回，体内的精气却又弥补上那缺陷，使林馨萍能够再次在大宝巨蟒下扭摇不休、婉转逢迎，在前次未消的中再次加上了快乐的冲击，泄的愈来愈是舒服，却是每次都能有所弥补，林馨萍虽觉娇躯疲惫若死，但随着大宝的深深入，体内竟似又浮起了无比精力，让她再次迎合他的强攻猛打。　　感到自己被大宝充实的满满的，那粗大壮实的巨蟒在体内不住磨擦，幽谷的每一寸都被他擦的火辣酥麻，彷分蒙硐删常一道又一道无法喻的快感震撼着她的身心，令林馨萍痛快的发出惊天动地的，哥哥妹妹等语都出口了，连续达到前所未有的。只是她虽被干的痛快，体内又是精气充盈，彷吩俣喔杉富囟济还叵担但那娇嫩处却是头一次遇上这般猛狂，那处虽因练媚功的关系变得柔韧，不像一般女子般娇弱，却也没法受得了这么久，尤其嘴上叫的那么浪，更使体内的快感不断冲高，带来的冲击愈发狂烈，终於使她软瘫了下来。　　本来大宝的持久力就是极佳，加上连续得到小银龙和鬼脸恶魔毒后，床笫间的功夫更上层楼，虽称不上金枪不倒，却也是勇猛耐战，林馨萍虽已迭起，软绵绵地瘫痪，神色间虽仍有承欢之意，瘫软的娇躯却再挤不出一线迎送的力气，大宝虽觉硬挺着有些难受，却不能不先把林馨萍给放了下来，要是自己一个收敛不住，把林馨萍插伤了，林如芬可饶不过自己，就不断在心中提醒自己，才能在这欲火正盛、酥爽若死的当儿及时想起来。            
-------500-----轩辕大宝 500章节岳母姨妈五----------


                　　见林馨萍已半晕了过去，眉宇之间尽是满足无比的神色，幸福到快被撑破了，林如芬虽不由暗暗心惊，大宝的床上功夫当真越来越厉害，但身体里头充盈着的满足，却令她不由沉醉，这样暗来暗去的奇异快感，却更令人难以自拔。　　“岳母大人和姨妈你们俩最好都穿上护士制服，趴在床上等我来尽情疼爱！好吗？”　　大宝欲火正盛地坏笑道。　　诱人地飘了大宝一个媚眼，林如芬娇滴滴地在他伸过来的手上吻了一口，极尽媚荡之实，“岳母遇上了小坏蛋女婿…那有不吃苦的？宝儿你放心…如芬不是那么脆弱的女人，不怕吃苦头的，馨萍也不怕…就算这回会被你弄的好几天下不了床，到早上还腰酸背痛，也非把你体内余毒吸出来不可…”　　顺着大宝的指示，林如芬真的穿起来护士制服驯服地趴伏下来，只那丰腴滚圆的美臀娇滴滴地高高翘起，玉腿微分，露出了那才刚休息过一会的嫩红幽谷口，那春心荡漾、待君襁⒌拿难儿当真诱人之至。突地林如芬一阵呻吟，只觉背上加了些重量，却非大宝自己，而是林馨萍那酥软灼热的裸胴，正舒舒服服地仰卧在林如芬的背上，幽谷中不住溢出的汁水逐步下滑，和林如芬的流溢混成了一处，模样更见媚惑。　　本来被他指挥弄成这么个羞人模样的当儿，林如芬还并不当回事，这姿势是大男孩最好用的，她虽没尝过几次，却也并非不知其中妙趣，但林如芬怎么也没想到，大宝竟把林馨萍安在自己背上，她虽有云雨经验，但这般两女同媚一男的姿势，却是从未有过，也不知这奇特姿势只是让大宝好动作，奸过了自己再去玩林馨萍，还是说这样的合体技另有滋味？只觉胸中茫酥酥的，既想问他却又不敢开口，只知这回必又是个新奇曼妙的经历。　　迷迷茫茫之间，只觉耳后传来了妹妹林馨萍的婉转呻吟，又甜又美，对身上的大男孩不住求饶，一幅迭起、再难承欢的软弱媚态；而自己的状况也不安稳，不知是怎么着，自己竟像是被放到了车上，正行走着一条起伏颠簸的路子一般，娇躯不住地被摇晃着，偏生她才刚刚被这个大男孩搞的死去活来，身心到现在都还沉醉在那甜蜜的余韵当中，美的像是整个人都酥了，真不想醒来。　　但身下的摇晃，却是愈来愈厉害，顶的她连睡都没法子睡了，林馨萍无力地媚眼一线，只见大宝就在自己眼前，身上都是汗水，气喘嘘嘘的不住向自己顶挺冲撞，一幅正把姨妈干到云雨情浓的样儿。从这体位来看，正被干着的该是自己，可林馨萍却是完全没有被男人干时应有的感觉，身子荡漾如飘，只是随着大宝顶动之间，她的幽谷口处被他不住磨动，又酥又麻的，一时间林馨萍只觉强烈的空虚感传上身来，幽谷中又是涌泉汨汨，真的颇想被他雄猛地一阵。　　听得耳后姐姐林如芬的声音不住传了上来，好一会儿半茫然的林馨萍才警醒过来，她这才发觉，自己并不是被人放在船上或车上，而是枕了个女人，正软伏在那儿，承受着大宝一次又一次的狂抽猛送，也不知已玩了多久，那女子的扭摇顶挺愈来愈是无力，若非靠着大宝双手扶在腰间，怕早已软瘫下去。也不是头一回听姐姐被大宝玩了，林馨萍自听得出来，在自己身下婉转扭摇的，不就是姐姐林如芬吗？只她边被大宝深入浅出地干着，边在自己身下妖冶地扭摇晃动，身上还负着自己的重量，怪不得林如芬会如此疲累，不住软语求饶，被大宝干的活像是魂儿出窍一般。　　“姐…姐姐…”　　“哎…馨萍你…你醒了…啊…”　　给大宝用这姿势猛干，林如芬娇躯忍不住顶扭回应，但顶摇之间却觉得身上妹子的胴体似是愈来愈重，压的自己无力顶动，但随着她的奋力扭摇，林馨萍的幽谷间汁水不住外溢，沾的林如芬正被干的发红发烫的股间似火上加油般，在林如芬的感觉就好像有一股柔媚的波涛，正慢慢在她被热情充满的股间流动着、抚摸着，那滋味真的好生奇怪，却又有点温柔的感觉，令林如芬不由得愈发投入。等到林馨萍终於醒来，侧身招呼於她时，重心一动林如芬更觉臀上似被压了一下，力道像能透过她敏感的娇躯，直透幽谷深处，呻吟的愈发软媚了，“哦…好美…啊…好馨萍…你可终於醒了…姐姐被…被坏宝儿搞的快死掉了…唔…好美…美死姐姐了…”　　“真的…真的这般美吗？”　　感觉身前的大宝和身下的姐姐正缱绻情浓，偏把自己扔在一边，林馨萍虽仍觉娇躯无力，但身下的姐姐那么的热，灼的她也热了起来；何况随着林如芬在大宝的长驱直入下娇躯不住扭摇，顶的她也在大宝眼前上下筛动着，加上大宝的正磨着自己的幽谷口处，磨动之间林馨萍只觉一股股的刺激，从那幽谷口处不住袭上身来，偏偏大宝与林如芬交欢正浓，巨蟒虽勇却始终招呼不到自己身上，她的幽谷当中泉水跌宕，随着娇躯被身下的姐姐不住弹起而在谷中飞溅冲动，幽谷口被大宝磨的神魂颠倒，里头却是空虚无比，那滋味可真令林馨萍难以忍受，她明知大宝绝没有空闲来弄自己，却仍不住娇语恳求，与林如芬的声音黏在一处。　　“哎…好…好宝儿…唔…你…你怎么这么勇的…又…唔…又长…又粗…哎哟…每次都…每次你都进的好深…哦…美…唔…美死岳母了…哎…你这么干…干的如芬真的…真的快死掉了啦…”　　“啊…姐姐…宝儿…你们…你们好过份…边干的这么爽…边这么逗馨萍…啊…讨厌…坏蛋…坏宝儿…你…哦…你这姿势…边弄姐姐边…边把馨萍弄的好难受…把馨萍磨成这样…却…却搞的馨萍上不上…下不下的…坏…啊…坏死了…还…还有…唔…姐姐…你…你好热…热的馨萍快疯掉了…哎…你明知馨萍吃不消…还和坏宝儿这样合弄…合弄的馨萍熬的好惨…啊…好过份…唔…”　　“别…别怪姐姐…唔…好馨萍…姐姐也没办法…宝儿这么强…又这么猛…把我们都弄瘫了还…还这么勇…如芬根本就…唔…啊……如芬根本没办法…只有…唔…只有被他干的…干的爽歪歪的份…啊…好宝儿…好弟弟…你插…哦…又插到那儿了…啊…别…别弄那么深…唔…你再干…再在那儿插上几下…哦…好美…美死如芬了…岳母会死掉…唔…你太…太猛了啦…妹妹要…要被你干坏了…啊…别放轻…就这样狠干…啊…愈勇愈好…嗯…你…你又要干的如芬丢了啦…”　　“啊…讨厌…宝儿你…你怎么这么弄姐姐的？哦…坏…姐姐都要…都要被你干到丢了…还把馨萍这样吊胃口…讨厌死了…唔…啊…你的手…哎…别…别那么用力…会弄痛的…唔…好…对…就是这样…哦…好舒服…你…哎…你先搞定姐姐…再来弄馨萍…唔…馨萍会…会等着的…啊…”　　虽看不到林如芬的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲的诱人浪语，林馨萍也知姐姐已近，偏偏自己却只能旁听着林如芬被大宝干的死去活来、乐不可支，虽说她光今晚已连受了两次灌溉，腹中委实充实已极，被身下的林如芬回光返照地颠簸扭摇顶动之下，原本想将岩浆精华彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但林馨萍先前被大宝弄出的犹未平复，现在姐姐和他又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女时的体热和震动，教她怎受得了？　　幸好大宝虽一边干着林如芬，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着林馨萍那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着林如芬和林馨萍姐妹一个爽不可，姐妹俩都只是穿着护士制服，掩映得胴体羊脂白玉一般。一个被干的神智朦胧，语间叫出了无比情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住地向他渴求，那娇躯更随着身下林如芬的鼓动，在他眼前扭摆着无比的热力，那强烈的感官刺激，令大宝着实舒爽受用，但他也没忘了林馨萍，一双手微一前探，将林馨萍那在护士制服下充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情地揉弄起来。虽说一开始因着太过於投入林如芬的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的林馨萍而，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的林如芬都影响的更为放怀。　　本来当男女之际，觉得有人在旁窥看，那滋味虽是羞人，一般良家女子绝难承受，但一旦尝试过之后，那种羞人的刺激，却常令云雨中人为之乐不思蜀，林如芬虽已经过不少风浪雨的洗礼，多人绝非首次，但这样让自己的妹妹亲身去感受自己的欢乐，可也是头一遭；加上大宝体内有小银龙与鬼脸恶魔毒两大催情剂，功力远胜当日在她的病区库房里初交之时，自是更难撑持，林如芬原本在大宝的挞伐之下，那已是箭在弦上、不得不发，又给耳边林馨萍的浪语一激，股间登时浪花泉涌，口中更是失魂落魄地不住娇吟。　　虽已搞定了林如芬，但眼前的林馨萍却似已被两人的浪态诱发了，虽说是今天第三回与大男孩，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态。本来以大宝的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的林馨萍给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今天他连战二女，先前又把林如芬的吸了好大一块，若是一点精元都不给她，林如芬便是媚功深湛，今儿又正是她阴极阳生、调节体内气息的关头，这样下去也怕会有伤身之危，他可真想先在林如芬再说。            
-------501-----轩辕大宝 501章节依莉艳丽一----------


                　　“好…唔…好宝儿…”　　虽说之乐犹拙葜苌恚但林如芬与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到大宝的冲动？她娇声轻吟，语声媚若游丝，“如芬已…已舒服的要死了…再受不得你的爱宠…你就…唔…别再弄如芬了，先搞馨萍吧…如芬好歹能够承受得了你了…今儿好生泄一次没关系的…倒是…倒是你若不把妹子再射一回，让如芬看不到她那儿乱淌的美态，如芬可饶不过你哟…”　　话声才刚落，林如芬陡地又叫了起来，她现在才知道，林馨萍方才为何在她身上不安份地扭来摇去，口中语纷呈，让她纵看不到也猜得出林馨萍的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以语形容的滋味！林馨萍原本被大宝的磨弄和林如芬的态弄的欲火焚身，又被大宝灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，大宝才转移阵地，将那犹带着林如芬汁液的巨蟒老实不客气地直闯林馨萍幽谷中时，登时令林馨萍娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁地紧搂住他，活像是想融进他体内似的。　　姐妹俩雪白的上芙蓉花纹身红晕鲜艳夺目，见林馨萍也有如此媚态，大宝心知这年轻美妇被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧致的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到林馨萍连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以巨蟒尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的林馨萍语尽出、浪态纷呈，再无法自拔。　　好不容易撑到林馨萍尽泄，大宝也出来，他虽是生力，在床笫方面又特能持久，但连玩两女的体力消耗，芙蓉花开花谢，也让大宝爽的浑身无力，岩浆精华一射之后，他整个人都似要瘫了，幸好贵宾icu病房这张病床还够大，三人同寝仍有足够空间，否则光这一倒，差点没将林馨萍整个人都压倒在床上。　　也幸好没有被压着，否则怕林馨萍真会受伤。她经验尚浅，今天又连受三元，方才在林如芬身上亲身体会她与大宝的驰骋时，股间已被滑出的染的一片狼藉，如今又再受了一发，那炽热而丰足的精水，哪是她一个红杏初放所受得住的？只见此刻的林馨萍软瘫床上，泛着香汗的胸口不住起伏，其他部份却是一点动作都难，更别说是伸手拂拭那精水淋漓、着实精彩的股间，显然这般强烈的风雨吹打，已超出了她所能承受的范围，虽说她也是过来人，又生育过了，体质柔韧，却也已支持不下，只知娇腻地轻哼着，别说肢体动作了，连说话的力气都没有了呢！　　喘了几口气，大宝一伸手，将林如芬那窈窕的胴体抱了过来，一口便吻了上去。本来已在连番爱欲之中爽到浑身瘫软，林如芬根本连眼睛都睁不开来，只能咿唔连声地推拒着大宝的侵犯，那推拒是这么柔弱，大宝根本没用上点力气，已将她的樱唇破了开来，舌头狂暴地攻了进去，在林如芬泛着芳香的檀口中尽情游走。原就受不住他的侵犯，林如芬虽已酥的连动根指头的力气都没有，但在他口舌的激情搅动之下，小香舌竟也随之起舞，和他进侵的口舌尽情缠绵舞动。　　等到大宝松开了她的樱桃小口，林如芬已偎进了他怀里，脸儿不禁又红了起来，媚目之中波光流盈，充满了云雨之后的诱人神态，在他胸前滑动的纤指却较方才有力气多了，“哎…好宝儿…你也…也太急色了点…这是你排毒解毒的过程，我原就有所准备，绝对没关系的…连着把我和馨萍都弄的死去活来，你也该累了，又何必这样为我度入真气？就算你再厉害，人总不是铁打的，身子要自己小心，否则弄的太累了，马洁和小璐若来找我算帐，我可吃不消呢！”　　“岳母大人放心好了！”　　见林如芬媚目流转，全不像方才那样舒泄过度后无力的软弱姿态，知道是方才拥吻之间度过去的那口真气起了作用，大宝的心这才放了下来。方才他将林馨萍送上之后，整个人都瘫了下来，一转眼却见林如芬软倒一旁，眼帘紧闭，眉目之中有种虚弱的苍白，还以为她被自己玩的太过火，泄到脱阴了呢？大宝每次排毒解毒都是强悍凶猛，女子每每被搞到，但一旦舒泄时，那一泄千里的耗损也较常女为多，搞的太过火时，情况可要比一般女子泄阴时还要危险哩！　　林如芬和林馨萍姐妹担心有人过来，手忙脚乱挣扎着穿好整理衣裙。　　果然不出所料，马依莉和马艳丽姐妹这个时候就闻讯赶来了。　　“宝儿，你没事了吧？”　　马依莉看见大宝又是羞涩又是心切，听见大宝昏倒还以为出了什么大事，心里十分关切着急，现在看着大宝生龙活虎似的，她才略略放下心来。　　“看着好像没事了！”　　马艳丽看了林如芬和林馨萍姐妹一眼。　　“依莉姐艳丽姐，你们陪陪宝儿吧！我们去看看医嘱！”　　她们姐妹俩借故走了出去。　　“依莉岳母，艳丽姨妈，都是我不好，累得你们担心了。”　　大宝笑道，“你们俩今天穿的好性感哦！”　　妹妹马艳丽穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛，腿上包裹着一条浅灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋；；姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成人的迷人韵味，腿上包裹着一条黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双黑色黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。　　当马依莉和马艳丽从外面进来的瞬间，大宝就被两双性感修长的丝袜美腿震撼了，仿佛可以听见自己“轰”的一声燃起一团火焰，笔直往上直冲脑际，唇干口燥起来。　　裙裾很短堪堪遮住浑圆挺翘的，走动间双腿一开一合，下摆也随着上下轻微移动，大宝虽然知道视线无法穿越，再看也是徒劳，但却总忍不住盯住那一道裙际的细细分界线，如果目光可以聚焦，那么一切可以溶化，希冀有那么一个上帝开恩的瞬间，偷偷地蹑进去在其中逡巡徘徊，那是怎样的一个风景。　　四条美腿紧贴着躲藏在浅灰色和黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光，一金一银金属质地的鞋跟有十厘米那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横s形曲线,落在眼底，也划在了心上。　　大宝几乎控制不住自己拜倒在两个女人的脚下，只要让我亲吻，即使再多践踏。虽然大宝对一直没有太大的兴趣，但这瞬间想象着自己仰面朝天，女人翘起的细长鞋跟轻碾在自己的胸部，尖尖的鞋头拨弄自己坚硬的，视线可以由下而上放肆地穿行在两个女人的制服套裙底，饱满的，幽深的臀沟，银葱裤袜包裹下的美腿在眼前放大，碎碎银光，金属的细长高跟在眼前伸展，盈盈一握，熠熠生辉，竟然也产生了几丝颤栗。　　“依莉岳母，艳丽姨妈，你们是不是知道我有丝袜制服情结？也知道我还需要解毒排毒特地前来帮我治疗的吧？”　　大宝坏笑着突然一把将马依莉用力搂入自己怀中，感受着她胸前鼓胀双峰挤压带来的舒爽感觉，侧头在她光润的玉颊上香了一口，赞道，“依莉，你真是我的好宝贝。”　　马依莉兴高采烈地转身揽住大宝充满力量的猿腰，双峰紧紧贴压在他胸膛，娇声嗔道：“小坏蛋，谁穿给你看呢？”　　嘴里娇嗔，想到姐妹俩能够帮助大宝解毒排毒心底自然也是高兴。　　美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，大宝不禁食指大动，方才强压下的色心又不安份的狂跳起来。　　欲念狂升的大男孩正要寻着怀中美人呵气如兰的香唇一口吻下去。马依莉羞涩地眨了眨美眸，顾盼生妍，俏脸升起一抹娇艳的羞红，松开紧紧搂着大宝结实熊腰的纤细藕臂，羞态迷人。　　没心没肺的大宝脸上一副色色的表情，心里倒是一点也不觉得有什么不好意思，两人刚才挨挨碰碰的亲密动作早勾起了他的欲念，此刻哪里是说灭就能灭得下来的。　　贵宾icu病房的空气中，暧昧靡霏的气息越来越浓。　　大宝色心起，欲火炽，脑筋除了能想到某些不怎么健康的东西意外，其他的可不灵光，两个美妇制服丝袜诱惑，现在正是排毒解毒，疗伤养伤的时候，嘿嘿，岂不是燕的大好机会。            
-------502-----轩辕大宝 502章节依莉艳丽(二)----------


                　　马依莉玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意，在大宝一双灼灼的色眼注视下，一张性感的面庞更是流露出万种风情，呼吸渐渐的急促起来。　　大男孩哪里还忍得住，大点手一伸揽住马依莉的纤腰，近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，她那淡淡温热的鼻息喷薄在大宝的颈项，痒痒的，手掌感受着她纤细腰身的柔软弹性，漂亮脸蛋的轮廓，大男孩的一双手慢慢的向下滑去……在她那醉人的气息间，大宝低头凭，吻住了她的香唇，很甜美，舌头微微叩开她的贝齿唇关，马依莉瑶鼻发出一声呓语，丁香小舌在大宝舌头的挑逗下慢慢探了出来，纠缠搅吮。　　大宝的手毫不客气的伸入了她的护士制服之内，隔着单薄的，在马依莉那高耸的双峰肆意揉搓起来，入手的滑腻柔软深深的撩拨着大男孩一颗色心，怀中这柔软而香气袭人的娇躯让他心里充满了惬意，而下面那昂扬的也硬硬的隔着护士制服顶在她的。　　“嗯……”　　怀中的成熟美妇发出一声娇吟，美眸虚猛，玉体酸软乏力，几乎连站都站不稳了，马依莉整个软在了大宝的怀中身上，藕臂挂在他的颈项上，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪乳受到了挤压，而随着主人的急促呼吸，颤巍巍的越发的坚挺诱人。　　大男孩的坏手更是不断在她胸前挑逗的抚摸着，炙热而坚硬的抵在平坦光洁的玉腹，使得浑身涌起难以状的快美感觉。　　呀！这冤家，一点也不顾忌人家的感受么？羞……羞死人了……自己这是不是太过放纵？马依莉脑海里的念头在如潮的快感中转瞬而逝，鼻息间大宝身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的靡霏霏味道熏得她心灰意冷，让她全身心的投入进来。　　大宝作恶的手撩起，探进那一片萋萋芳草沃地的时候，马依莉的眼眸春意盎然，这些日子以来，她这空旷许久丰腴圆润的身体已被大男孩滋润的极为敏感，酥胸起伏渐渐幅度越来越大的从喉咙里流溢出荡人心魄的娇吟声：“别……还有……还有艳丽……”　　马依莉贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，轻易的吸引了大男孩的视线。　　她那拒绝的微小声音断断续续的化解在了大宝带给她的激情中，她是舍不得离开这种美妙的感觉……大宝感觉到了马依莉那心底的情动，他的舌尖挑逗着她的耳垂，一脸坏笑的朝马艳丽道：“艳丽姨妈，依莉岳母叫你呢？现在是你们姐妹齐心的时候了。”　　“你……”　　马艳丽大窘，檀口轻启，可是又不知当该说些什么，猛一跺细跟高跟鞋，垂下臻首。　　“嘿嘿！”　　大宝眼中掠过一丝狡黠之色，神情戏虐道，“艳丽姨妈，你真的要看着好姐姐落难，都不肯施以援手吗？”　　“什么施以援手？”　　马艳丽俏面绯红，娇嫩如花的唇瓣，吐气如兰，娇嗔道，“落入你这小坏蛋大色狼的手中，我援手也是白搭，说不定还要把自己也给赔进去。”　　大宝嘴角勾起一抹邪笑，故作惊奇道：“你真的这么狠心？难道想看着我像罗老号一样空爆吗？”　　“你……我……”　　马艳丽的臻首越垂越低，光润的下颌都快要磕着那两团高耸的销魂峰了，娇声道：“人家才不管你呢！”　　大宝接下来，在马艳丽的娇呼声中，整个娇躯被打横了被大宝抱在怀中，在只自己便如那脱离水池的金鱼一般急促的呼吸起来。　　“宝儿，别……别这样，还是我……我自己来吧！”　　马艳丽含羞细语，似请求更似哀求，一张芙蓉玉面羞红一片，益增无边的娇艳。　　大宝嘿嘿坏笑两声，也不搭话，这个时候说不如做。　　大宝向着俏丽在自己身边的马依莉眨了眨眼睛，打了个眼色，意思很明显，你妹妹艳丽已经不是障碍了，要她自己乖乖靠过来。　　凝视着大宝高大的背影，马依莉神思一阵恍惚，纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑，水汪汪的美眸有着醉意迷离之色，高跟鞋清响，情不自禁地依偎过去。　　嘴里哼唱着流行小调，怀抱美人的大宝万分得意的朝大病床走去，他就感到心中好像着火了一般，浑身有种说不去的颤栗感觉，是兴奋是激动，是难以状的征服。　　大宝再也忍不住了，大步走到床边，将怀中玉人轻轻放在病床之上。　　大男孩心急着要吃水嫩嫩的热豆腐，急色的伸手解开了马依莉美妙胴体纤腰上的白色腰带，探出双手，将她身上的粉红色护士长制服用力向左右一分，两团紧紧束缚在红色下的高高的耸挺在他眼前。　　大宝很快便善解人衣的褪去了马依莉身上的，她柔美的娇躯就只剩下外面的护士长制服和裤袜，光洁柔软，蛮腰纤细如柳，玉腿修长洁白无瑕，组成了天地间让人心晃神摇，不能自持的绝美曲线。　　大宝使劲地咽了口唾沫，迅速将自己的身上的病人睡衣脱个精光，扔在一边，露出强壮精悍的健美体魂。　　呆呆地望着马依莉裸露在他眼前黑色开裆连裤丝袜包裹的粉嫩玉腿，大宝感头脑一阵晕眩，白嫩无瑕，丰满修长，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润，真想抱着这样的美腿细细的抚摩一番。　　精虫上脑，大宝索性放开手脚，伸手握着这双黑色开裆连裤丝袜包裹的完美玉足，只觉得浑身的细胞似乎都充满无法发泄的精力，呼吸渐渐急促起来，马依莉慵懒无限的躺在洁白的床单之上，完美胴体的妖娆魅惑引得他一阵口干舌燥，琦念横飞。　　大宝喉间不断发出喉结滚动的低响，不再犹豫，将马依莉身上仅有的蔽体亵衣也脱了来下。　　马依莉“嗯嘤”一声，纤细的藕臂本能的遮住自己暴露在大宝灼热视线中的，羞闭着盈盈美眸，两腮泛着娇艳的桃红，丰满雪白的酥胸随着急促的呼吸起伏有致，贝齿间发出似是婉拒，又似期待的娇哼。　　大宝邪邪一笑，伸手解开紧紧缚住雪白的双乳的亵衣系带，眼前一花，白玉般的魔术般自狭小紧窄的空间内蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已嫣红几乎耀花了大男孩的眼睛。　　大宝心中豪情万状，无限欢喜，俯身低头，张口含住了一颗美妙的，灵舌如孽蛟翻江，快速拨动，同时探出魔爪，揉搓挤压柔软而充满弹性的。　　马依莉檀口微分，若有若无，娇羞欢怯，撩人心弦的勾魂呻吟，在每次柔唇启合间情难自禁的流溢而出。　　大宝左手搂着马依莉盈盈不堪一握的纤细腰身，用力爱抚，仿佛要将她整个人揉碎了。马依莉俏脸升起一抹娇艳的羞红，徐徐睁开羞闭的美眸，见大宝正一脸作弄之色，眼睛透着吟吟笑意，深深地注视着她，大羞大窘之下，美妇岳母不敢与他对视，不禁埋首在他宽阔温暖的怀中。　　大宝右手按住她的圆润纤美的香肩，用胸前坚实健美的肌肉重重挤压她丰满滑腻的双峰，只觉软中带硬的绵柔中两颗殷红的蓓蕾逐渐坚硬，含羞答答，令人心颤魂销。　　马依莉俏脸滚烫，芳心又羞又涩，媚眼如丝，春情激荡，灼热的晶莹肌肤上渗出颗颗细密的香汗珠水，莹白一片，娇媚无双。　　大宝俯身压在她身上，伸出舌头，温柔的舔过她光洁的玉颈，丰满的酥胸，平坦的，抚在马依莉纤腰的大手却偷偷滑入她的亵裤中，指尖轻轻划过她双腿间的神秘之地。　　触手一片温暖湿润，大宝只觉喉咙发烧，口干舌燥，一颗心也不由“扑通扑通”狂跳不止。　　马依莉娇躯一颤，檀口娇吟，结实浑圆的纤美玉腿紧紧夹了起来。大宝轻轻抬起她柔若无骨的小蛮腰，扶住她丰隆硕挺的玉臀，将黑色开裆连裤丝袜拉到臀下，温柔的撕掉她身上唯一遮羞的贴身短裤。　　马依莉双靥飞霞，洁白细密的贝齿紧紧咬住娇艳欲滴的下唇，美眸再一次不争气的闭了起来，死活不肯睁开眼来。　　大宝握住她一只黑色开裆连裤丝袜包裹的柔嫩秀美玉腿内侧，轻轻向外分开些许，低头望去，呼吸顿时一滞，双眼慢慢染上一层异色，只见双腿之间的美妙之处，在黑色开裆连裤丝袜包裹掩映之下，芳草萋萋，美不胜收，玉腹柔润平实，纤腰盈盈一握，丰隆肥美，不禁赞叹世间造物之神奇，莫过成熟美妇丰腴圆润的身体。　　大宝脸上带着坏坏的笑容，再次伸出纤细修长的手指，在黑色开裆连裤丝袜底部撕开一个口子，轻轻在马依莉身为女性，身体最羞人的所在温柔滑动，细细摩挲，同时睁大眼睛注视着她的反应。　　后世两性关系专家曾有专业的评述，一般来说，视觉给予男人的性刺激很大，而男人对于也不存在害羞的心理，所以大宝不但喜欢在视线不受阻的情况下享受男欢女爱，更喜欢刺激挑逗对方，然后看她娇羞不堪的窘迫样儿。　　马依莉玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，黑色开裆连裤丝袜包裹的玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出的蜜液，沾在大宝修长的手指上，闪动着靡的光芒。　　大宝迫不及待分开她一双黑色开裆连裤丝袜包裹的浑圆修长的美腿，整个身体压了上去，马依莉俏脸绯红，羞不可仰，尽管已经闭上了眼睛，纤手仍覆在脸上，遮住眼睛。　　大宝坏笑着挺了挺腰身，马依莉嗯嘤一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪心爱男人挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避。　　大宝感觉全身阳气都聚集在了，浑身鼓涨欲炸，直好似心底有只恼人的猫儿在抓摸，连心里也痒了起来。            
-------503-----轩辕大宝 503章节依莉艳丽三----------


                　　马依莉当然知道接下来将要应发生什么事，虽然已经不是第一次失身给大男孩了，但她仍玉脸羞红，丰满的酥胸急促地起伏着，望着伏压在自己柔美娇躯上的心爱情郎，颤声道：“宝儿，不要欺负人家了……”　　大宝魔神般健美的身躯压在马依莉那美艳动人的女体上，在她那娇艳欲滴的柔软香唇上轻轻吻了一口，眸中满是爱怜之色，柔声道：“依莉岳母，我知道你以前受过很吃苦，但我可以保证，以后再也不让你和马洁再受半点委屈了，这是一个男人的承诺。”　　马依莉美眸泛着盈盈泪光，深深地凝视着大宝那俊美的脸庞，梦呓般痴痴地道：“宝儿，我要你好好爱岳母吧！”　　大宝再次吻上马依莉那丰润的唇瓣，口舌交缠，吞津饮液，昂扬的缓缓地进入她身体的最深最娇嫩处。　　“啊！”　　马依莉檀口轻启，长长的娇吟了一声，小嘴张成了可爱的“o”形，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟。　　大宝身体缓慢而有节奏地动作着，马依莉享受着心爱男孩带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。　　马依莉玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着大宝一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着大宝心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。　　大宝的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给马依莉以强有力的冲击。　　马依莉檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在大宝腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。　　也不知该恨大宝又在她妹妹马艳丽面前先欺负她，把已无力抗拒的她硬是压在床上尽情奸，用的还是这和狗儿交尾一般的姿态，还是该享受那巨蟒入体，幽谷中完完全全地涨满了，强烈的充实和欢乐一波波地拍打着全身，马依莉软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着大宝冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，虽说语中对他的偷袭颇有烦，更多的却是满足时充塞娇躯的狂喜。尤其在这姿势下，马依莉只觉自己宛如已成了他发泄用的工具，心甘情愿地享受着他的征服的她，再没一点以往的清冷矜持，现在的马依莉只知婉转逢迎，被他一次次送上高峰。　　“坏…啊…坏死了…竟…竟然这样欺负岳母…啊…好过份…唔…你干的好…好深…喔…”　　原本当马艳丽看到姐姐马依莉被大宝偷袭般地压在床上，那巨蟒强烈地冲入马依莉的幽谷当中时，马艳丽心中不由得一颤，姐姐向来是冷傲如霜的性子，虽说这些日子以来被体内的残毒慢慢改了性，但大宝趁人之危，破她寡妇贞洁在前，又曾经霸王硬上弓在后，现在更是享用她丰腴圆润的胴体来解毒排毒，天才晓得不甘雌伏的姐姐会有什么反应？直到听到马依莉媚语应和，娇躯更是热情无比地向后顶挺迎合，马艳丽才放下了心来。她将脸儿凑近了姐姐那不住发烧、吹气如兰的脸蛋儿，娇柔地回应着她的话头。　　“如果不是他这样卖力气，姐姐恐怕还要千推万阻…姐姐你可不会那么乖乖就范的…是不是？”　　“坏蛋…你也是…啊…艳丽你…讨厌…”　　听马艳丽竟在此时出帮大宝调戏於她，若非马依莉的芳心正专注於承受他的，正自贲张，怕她真忍不住要出声骂骂这小妹子了，但现在的马依莉身心都逐渐被那荡的快感充满，那还有心思去怪妹子偏帮外人呢？“艳丽你…哎…你明知道…哎…明知道他…他今天想要我来解毒排毒的…你却连…连提个醒儿都…都不干…好…好过份…啊…”　　“冤枉啊，姐姐。”　　听马依莉嘴上虽说她过份，但娇喘绵绵，根本是一幅正乐在其中的样儿，马艳丽的心总算是定了，到现在她才确定，这向来冷艳的姐姐，确实已完完全全沉醉在当中，变成了大宝巨蟒的俘虏，只要大宝愿意，姐姐多半会和自己共事一夫，姐妹俩以后也离不开了，“如果我不解风情，出声提醒…姐姐那会像现在一样…被他干的那么…那么舒服？”　　“就…啊…你…你又…唔…就是那里…再…再用力点…唔…好棒…好美…呀…好厉害…”　　正当马依莉要出声驳马艳丽的当儿，大宝偏偏加强了的节奏和劲道，只爽的马依莉浑忘一切……　　真不知是他的功夫太过厉害，还是自己最近被鬼脸恶魔余毒刺激，胴体已变得极其荡，竟连这种话儿也能脱口而出，马依莉差点不敢相信自己的耳朵，偏身后的大宝似被她那娇柔荡的声音和语中的绵绵情意所诱，插得更加猛了，那滋味只令马依莉再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。　　而旁听的马艳丽呢？她从来没想到会从姐姐口中听到这种话，一边在心中暗懔大宝床上的功夫之好，不但把姐姐摆殉扇绱颂妙姿，还能令她脱口而出说“好厉害”这种热情无比的话儿，一边看着马依莉脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，竟忍不住凑过脸去，啜住了姐姐红艳欲滴的樱唇，学着大宝方才挑逗她的方式，稚嫩地挑着马依莉的香舌。热情的马依莉已被大宝插的迷迷糊糊，顿觉一条小舌融入口中，竟是想也不想就和她甜蜜地热吻了起来。　　看到连马艳丽都拔刀相助，和姐姐热情缠绵地吻将起来，那媚姿只令大宝胸中一阵热火高烧，巨蟒在马依莉的幽谷当中地更加勇猛了。眼看一边被他魔手拿住，任他毫无顾忌地大肆施为，另一边则贴在病床之上，随着胴体前后挺送的动作款款轻磨，光乳上传来的滋味已足令她舒服的马依莉，被自己和马艳丽的前后夹攻之下，已将要被推上的极峰，浑身都充斥着畅美难的快乐。　　突然，一个火热的胴体突然从侧面贴到了大宝的身上，同时马艳丽娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“宝儿，姨妈也好难受啊……”　　大宝扭头一看，不知什么时候，马艳丽此时竟然也脱了，胸前双峰在警察制服掩映下丰硕饱满，形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的蓓蕾，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起玉臀，浅灰色开裆连裤丝袜包裹下，一切都是那么让人着迷。　　大宝张嘴来不及说什么，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、的快感刺激下，马依莉只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。　　“啊……”　　马依莉娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在大宝身下一阵美妙难、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然幸福的晕了过去，欲求未满的大宝，只好转向马艳丽。　　“小坏蛋，还没有吃够吗？人家真是拿你没办法！”　　马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上大宝的嘴唇。　　大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鳅一般与马艳丽甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟少妇顾不得姐姐躺在身旁，她已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。　　大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。　　“唔……”　　轻轻的一声嘤咛，发自马艳丽的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，马艳丽的舌尖狂野地回应着……这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令马艳丽更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。　　马艳丽一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。　　大宝大手自然而然地搂住成熟少妇马艳丽的柳腰，温柔抚摸着她警察制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在马依莉身旁按上了马艳丽浅灰色开裆连裤丝袜包裹下丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着成熟少妇的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想马依莉的是不是也是如此弹性十足呢？马艳丽突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“小坏蛋……”　　“好姨妈，好姐姐，再让我亲一个！”　　大宝如饮甜津蜜液似的吞食着马艳丽丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。            
-------504-----轩辕大宝 504章节依莉艳丽四----------


                　　“嗯！”　　马艳丽亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。大宝因而开始明显感到成熟少妇饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着马艳丽湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。　　似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。大宝有意将胸脯贴紧马艳丽涨鼓鼓的富有弹性的极力挤压着，弄得马艳丽心慌意乱，春兴萌发。　　当大宝继续用力吸时，马艳丽感觉到疼了，丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。马艳丽看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背。　　大宝张开嘴放她舌头来，马艳丽傲挺的不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在大宝脸上，他感觉真是舒服极了。马艳丽白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着大宝，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。”　　虽说体内情热已达没顶之境，但大宝所修的这百花谱的功夫，再加上小银龙和鬼脸恶魔毒的助威，以及连续吸收处子元阴春水，却令他的巨蟒更加大了一围，才刚触及马艳丽流泉汨汨的谷口，已灼的她娇吟时作，她虽知大宝功力深厚，在收了她和姐姐马依莉的春水之后，阴阳融合之下，功力更有进益，床笫之间怕较当日更行，却没想到会强硬刚直到这等地步，令她不由得又喜又羞又怕地呻吟起来，“唔…好…好宝儿…怎么…怎么比以前更…更大了…而且…而且好热…唔…光…光贴上来就…就让人家受不住了…”　　身下的马艳丽虽在软语求饶，呻吟之中透出几许娇慵不胜，娇弱的彷分灰他再一用力，就会弄坏了似的，但大宝可不是初尝此道的雏儿，深知翻云覆雨、酣畅淋漓之中，无论语和动作都难以自控，愈是干的畅快愈是如此，往往嘴上娇呼喊疼，似是痛楚难挨，再禁不得一点儿力道，心下却是美滋滋的体会品味着，真心在渴求着更为狂猛的雨暴风狂，光看马艳丽嘴上拚命喊着“不行、受不住”等等，娇躯却在他身下不住蠕动，将每一寸热情的肌肤向他紧偎紧依，一双浅灰色连裤丝袜包裹的玉腿更是情不自禁地轻夹住他的腿，让幽谷口处不住地揩磨着他的巨蟒，谷间汁水连绵涌出，再没一点阻滞，显然马艳丽就算当真惊於大宝的巨蟒之粗壮，也绝不愿意他收手将她放过。　　“唔…如果艳丽姨妈你受不住，那我们先慢…慢慢来好不？”　　一边在马艳丽的耳边轻语，一边轻抬起身体，大宝表面上是稍稍松了手，其实一手轻贴在马艳丽腰际，手法娴熟地探触着她不知名的敏感位，巨蟒更是一跳一跳地在迷人的幽谷妙境前来回挪移，似有若无、或轻或重地点着那泉水汨汨之处，比之方才的动作，这样的轻触效果更是强烈，撩得马艳丽周身有如虫行蚁走般酥痒难当，她原本已是热情如火，亟待男人遍洒甘霖，又如何受得住这般巧妙的挑逗？　　“不…不要…”　　伸手抱在大宝臂上，马艳丽只觉口乾舌躁，幽谷口处火热的轻点慢啄，和腰际那敏感的轻触，都将她身子里头的火烘得更高更旺，烧的她娇躯几欲熔化，明知那惟一能灭去她体内火焰的宝贝巨蟒已兵临城下、蓄势待发，教她那忍得住让大宝“慢慢的来”呢？　　“求求你，宝儿…别撩姨妈了…”　　感觉到幽谷当中的空虚，比以往夜夜辗转难眠时的难过，现在更实在了，若非大宝的手温柔地按着她的腰，不让马艳丽的纤腰动作，怕她真要受不住欲火的引诱，主动将那幽谷送上，把那火热的巨蟒吞光，让那云雨间的没顶欢乐将她整个淹没。　　“对不住…”　　一方面想起第一次见马艳丽时一幅冷冰冰的模样，自从两人已有了红杏出墙的夫妻之实，她此刻的软语求恳，与平日的冷淡相衬之下，尤其令人难以抗拒，另一方面也因为大宝着手之下，已感觉到马艳丽体内那和她化合为一，再加上大宝体内无法分离的媚毒素，此刻已完全迸发出来，将这冰山美人化成了一团欲火，她的渴望是如此迫切，再也无法忍耐，大宝更无收手之理。温柔地在马艳丽唇间一吻，身体已压了上去，“好艳丽姨妈，我就来了…有不舒服就说出来，我自会…自会好生调节，绝不让艳丽姨妈你痛的…”　　“啊…”　　一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从马艳丽的樱唇间迸发开来。或许是因为经验极少，又或许是因为前次占有她时，大宝的巨蟒还没这么巨大，当大宝的巨蟒缓缓进入幽谷的当儿，马艳丽竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像…就好像回到了当年新婚之夜第一次被丈夫侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令马艳丽颇有些吃不消。幸好大宝动作不大，那巨蟒只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。　　痛楚一过，那正被大男孩占有的自觉，登时化成了满腔绮念，何况马艳丽已被媚毒改变了体质，对方面的渴求特别殷切，虽说幽谷没经过寻芳客探访几次，对此犹然生疏，但本能的反应变得越来越妩媚，她轻蠕着纤腰，让幽谷向他挺上，好迎合那巨蟒逐分逐寸的侵入，一分一分地去感觉那火热的温柔舐弄，每一寸嫩肌被他抚过的当儿，她就好像被殛过一般，娇躯不由得颤抖，却不是因为害怕或紧张，而是为了要让身体在颤动之间，更适切地去感觉大男孩巨蟒的存在。　　大宝一边轻柔地吻着马艳丽的樱唇，掩住了她的呻吟，只容得性感诱人的鼻音在不经意间似有若无地哼唱，一边伸手扶着马艳丽的纤腰，好协助没甚经验的她，能更适切、更恰好地承受他巨蟒的进侵，大宝眼见平日端庄矜持的美妇警察贤妻良母，竟变得如此娇媚温柔、热情如火，对他的缓缓深入欲拒还迎，简直已完完全全沉醉在的波涛当中，他只觉得一股浓得化不开的怜爱之意充满胸臆，动作间愈发轻柔了，连巨蟒的探索都变得缓慢少许，只怕一个不慎会弄伤了娇柔如水的她。　　给大宝这般缓步探索，马艳丽可就惨了，虽说三十如狼四十如虎的年纪因素，她对方面的需求特别强烈，但终究和丈夫好久没有夫妻生活了，她的经验实在太少，在节奏的掌控上又怎及得上夜夜行云延辏已称得上经验丰富的大宝呢？没一会儿她已被挑逗的热情难耐，若非那巨蟒正轻巧地揩在她敏感的肌壁上头，强烈的火热比之初破身时的触感更加甜美，令她不由沉醉，她还真差点忍不住要主动扭摇起来，好让那满足更加狂野呢！　　虽然将马艳丽泛着甜香的樱唇覆的严严实实，一寸芬芳的香气都不漏去，令她连点声音都发不出来，只能在鼻间娇喘轻哼，拂在他面上的呼息都泛着情怀的甜蜜，但大宝与她经验上可说是天差地远，马艳丽体内的冲动，又岂能瞒得过他？待得大宝的巨蟒深深地送入马艳丽谷内，深深地点着她那还未陷落的敏感部位时，被他吻的连声音都发不出来的马艳丽只能娇躯猛震，像是所有的力气都在那一触之间，化成滚滚春潮流了出去，整个人都似抽空了一般。　　“舒服吗，艳丽姨妈？”　　松开了马艳丽的樱唇，任细若游丝，勉力在两人唇舌间搭起一座小桥的香唾映着光，大宝满足地看着娇喘嘘嘘、媚眼如丝，整个人都似脱了力的马艳丽，胸中一股强烈的快意N起。见马艳丽如此情态，他岂不知方才的深入，已探着了马艳丽深藏的幽谷，才令她一触之下花开蕊绽、如涌。就算以大宝的粗长，以林如芬和他次数之多，她也极少承受到这般强烈的冲击，顶多是一次两次，没想到马艳丽和他的经验还不太多，竟是这般快就探得了她最敏感的所在，显然自己在这方面大有进步，那得大宝不为之得意万分呢？　　娇媚地飘了他一眼，马艳丽舒服得连话也说不出来了，只能软绵绵地轻喘着，好一会儿才颤声回应着他，“嗯……姨妈舒服透了…哎…好…好宝儿…你…你怎么这般厉害…才进来…才进来就弄得姨妈这般…这般舒畅…好像…好像力气全泄乾了似的…唔…真美…美死我了…”　　“好艳丽姨妈…才刚进去你就受不了了？”　　看马艳丽被弄得这般酥软，似是骨头都化了般，大宝不由得泛起了满足的笑意，一边伸手轻托起马艳丽洁美高挺的，温柔地搓抚起来，一边半故意地在她体内挺了挺，触的马艳丽连声娇吟，不只说不出话，连声音中都透着露骨的媚意。　　“怎…怎么会呢？”　　感觉到幽谷中他的虽不甚使力，触着的却是她说都说不出口的极敏感处，光只是轻顶而已，滋味已如此美妙难，马艳丽可真不敢想像，若大宝情动起来，勇猛强悍地在她幽谷当中狂抽猛送，让那火热的冲击一次次地刺激着那美妙的所在，那无法喻的美妙快感，会不会一下子就让自己美的升天了呢？她竭尽全力，伸手攀住了大宝的手臂，娇甜的呻吟着，语声中带着无比的媚意，“都是…都是被你害的…姨妈体内欲火难消，已经…已经变成了无法自抑的…就算吃不消…姨妈也要这样爱你…爱的愈烈愈好…好宝儿…尽量猛烈的爱…爱艳丽姨妈吧…姨妈要你…要你狠狠发威…把姨妈治到死去活来，再…再起不来才…才好呢…”            
-------505-----轩辕大宝 505章节依莉艳丽五----------


                　　“宝儿，我也给你一种享受！”　　马依莉这时也缓过劲来，眉目含春地看着大宝，芊芊玉手爱抚着他的胸部肌肉，温软语地呢喃说道，“宝儿，你可要好好表现一下哦。你不是常常说岳母的美舌是甜美爽滑柔软细腻的吗？”　　马依莉微微张开鲜红润泽的樱桃小口，香艳的小舌轻轻着湿润的樱唇，媚眼如丝地看着大宝，然后吐出柔软滑腻的香舌挑逗性地着他的耳朵。　　大宝一边着马艳丽的甬道，一边想偏过头去扑捉马依莉的嘴唇，却被马依莉巧妙的躲闪开。　　“嗯，不是这样的，小坏蛋先不要动。”　　大宝只好仰着头任由马依莉垂下头来。大宝的耳垂被马依莉一点一点的含进了嘴里。一点点牙齿咬咬的痛、一点点吸吮的麻嘟嘟、一点点湿湿舌舔的痒。　　耳垂不是大宝的兴奋点，但大宝的耳垂非常漂亮，大而厚实，很象母亲袁雪妃，常讲到大耳垂的人多富。　　所以他的有些姐姐妹妹毫无疑问的喜欢大宝的耳垂，更何况在亲热前欣赏一下大宝稚气的、红红的脸、红红多肉的耳垂形象，无形中让女人多了一些母性的情怀。　　几分钟两边耳垂被蹂躏后……一道黑影印在大宝的脸上。大宝闭上了眼睛，暖暖的、湿湿的、轻轻的舌尖舔过大宝的眼帘。眼睛无疑是人们身上最娇贵的部位，人们一般对眼睛都呵护有加，却很少有人会注意到眼帘带来不一般的享受。现在大宝就沉浸在这种享受中。　　既然娇贵，所以任何的都是柔柔的、温温的，无限的爱恋、无限的痴迷。马依莉柔柔的舌尖从左边到右边，再从右边回到左边；刚刚还是顽皮的梳理着大宝浓浓的眉毛，现在又在睫毛上抚弄。大宝很享受这种柔柔的，爱意有加的呵护感觉虽没有象鱼水之欢那样浮浮沉沉，也一样是春雨润无声。　　终于马依莉的舌落到了大宝的双唇。轻轻的挑开大宝紧闭的双唇，将大宝的舌诱出。在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。　　追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，终于……大宝再也忍受不住，双手搂抱住马依莉性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和马依莉如兰的呼吸被大宝真实的感受着。很快大宝的舌头急不可耐地钻进马依莉湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。长时间地激吻如久旱逢甘霖，大宝脑中一片火花，而马依莉的娇躯更是不停的颤栗，大宝的侵袭带来熟悉的快感与期待。　　马依莉的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。　　“啊…………”　　马依莉接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了大宝的颈脖。两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，马依莉柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸……男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内！　　很快，马依莉的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。大宝一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。　　俯身在马依莉那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，大宝的力道虽用的比平时要重，但光听耳边马艳丽甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，大宝便知马艳丽体内的亢奋已到了极处，连这般平时必让女儿家喊疼道苦的咬啮，此刻都令她只觉欲火如焚，呻吟声中再没有一点痛楚，便知这些日子以来，马艳丽的体质必已被那余毒彻底转化，虽说不上荡，但对的渴求和承受力，却远非平常女子能及，必能受得住他的强猛。　　“那…我就来好好的疼爱艳丽姨妈了…看我怎么用大棒子来治你这外表冰清玉洁、实则荡风的美人儿…”　　在马依莉乳上的咬啮愈发重了，扶住马艳丽纤腰的手也微微用力，巨蟒更在马艳丽窄紧的嫩处不住顶动，同时享用三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的马艳丽更加难以自抑，幽谷虽正被大宝的巨蟒涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到大宝在说些什么诱人的话儿，只知在大宝身下奋力蠕动，好迎合他的动作。　　“不过，如果真受不住的话，要说出来喔！”　　见马艳丽已激情如此，整个人都似化成了火，亟待他咽└柿兀那动情的表现令大宝满意无比，尤其对照她平日刑警队长的冰冷如霜，更令大男孩为之得意洋洋。　　“嗯…”　　媚的似可把人的魂儿都给勾走，马艳丽一声轻吟，诱人地飘了大宝一眼，波光潋滟的眸光中像是透着千万语，似是怪他太过小心，又似想勾引他快些下手，樱唇轻启之间，回应的声音是那么柔媚，像是才出口就要化成水一般，“快些…不会弄坏的…姨妈一定…一定受得住…何况…何况你若不弄姨妈弄到要…要坏掉…那能…那能把姨妈搞到…搞到什么都流出来…”　　甜蜜语当中，马艳丽只觉大宝慢慢动作起来。一开始还是慢慢地加温、慢慢地N速，一边试探着马艳丽所能承受的极限，一边缓慢地钻探着马艳丽的敏感处所。虽说体内欲念正盛，本是希望大宝大逞所欲，将她玩个彻底，但马艳丽终归不是第一回试着如此狂放，心中早就食髓知味彻底放开，加上才刚被他进入，那火热粗壮已点上了她的，令她立时花放蕊吐、喷泄，那的快乐差点令她崩溃，大宝放慢了动作的缓慢钻研虽嫌文弱，却正适合马艳丽现在的情况。　　一面放松自己，好让大宝更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，马艳丽只觉浑身都沉浸在当中，前头的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被大宝巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被他在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。　　“好…唔…好宝儿…你…哎…你太…太棒…太厉害了…喔…你的嘴…你的手…还有…还有你的大棒子…唔…都…都弄的姨妈好…好舒服…啊…再…再用力一点…嗯…没…没关系…哎…姨妈受…受得住的…唔…哎…好…好棒…啊…你…你实在是太…太棒了…姨妈好…好爱你…”　　马艳丽娇喘吁吁，呻吟连连，而马依莉也被妹妹的浪声弄得再度春心勃发春情荡漾，将那对雪白饱满的靠近女婿情郎的嘴唇。　　成熟美妇护士长的，只有落在了大宝的脸上，大宝才能真正的领会到马依莉的丰硕。只是半边的丰硕落下后就将大宝整张脸都掩盖了。大宝领会到的不仅仅是遮住了整个光线，还有那种沉甸，那种真实的有别于平常视觉上的沉甸。是一团重重的、暖暖的、柔柔的覆盖。是让你的呼吸被遮住的沉重，还有沁人心肺浓浓的奶香。　　旋即丰硕离开了脸庞，大宝深深的呼了一口气。很快丰硕又遮在大宝的脸上。如此这般的几个来回后，接着换右边的丰硕一上一下的触碰着大宝的脸。大宝在马依莉起伏间调换着呼吸，细细体会着马依莉的丰硕。　　挪了挪位置，马依莉将大宝的脸藏在两团丰硕中间。原本已经掌握到呼吸节奏的大宝立刻陷入了那种需要舒服换气又不愿丰硕沉甸离开自己脸颊的两难中。自己的脸颊似乎陷进了两团软玉温香中，被圆滚饱满且弹性十足的夹裹住而动弹不得。这感觉真的奇妙无比，令他浑身没来由的一阵发热，越发强悍凶猛地在马艳丽甬道之中。　　于是大宝呼吸的鼻音重了起来。等到马依莉重新立起身来时，大宝的脸有些红了。浑圆美硕的半掩在护士长制服中，凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人地荡漾出圈圈涟漪。　　一眼望上大宝的神情，马依莉有些气紧。带有一点狂野、一点霸气，那般的英俊、潇洒依旧。但她知道自己同样期盼，期盼大宝更多的欣赏。洁白丰盈的双肩露出空气中了，浑圆丰腴的肩膀在阳光的照耀下泛着如玉般的光泽。丰盈的双肩上面各有一道深深的勒痕。在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红的痕迹显得很是醒目。这两道痕迹都是吊肩带勒出来的，拥有一对丰硕，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也有点负担。　　在马依莉四十岁以前是这样认为的，但现在，只要是大宝喜欢……两颗丰满硕大的雪白简直是呼之欲出，就像是要蹦出护士长制服似的，随著岳母的动作漾起了汹涌的波涛。终于一对耸翘得惊心动魄的傲人弹跃而出，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。            
-------506-----轩辕大宝 506章节依莉艳丽六----------


                　　大宝眼睛都发直了，原本被马依莉轻按住的手臂已经没办法再安静下来。还没等到手臂伸起，马依莉挺起高耸饱满的酥胸。大宝能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满，如此的柔软、圆滚、富有弹性。不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。　　马依莉的两个在大宝的情人中是最为硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，马依莉的颜色有些深，也较大，褐色的及扩大的在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。　　搂住大宝的头，将两个鲜艳欲滴的塞进了大宝的嘴巴。大宝用舌头舔着马依莉柔软的胸部，舔着她丰满的，并用另一只手轻抚马依莉的另一只，她的给大宝的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。　　虽然已近四十岁，岁月在岳母身上有了很多的眷顾，即使是生育、脯乳，也未使到马依莉的明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了。大宝用舌头轻舔马依莉雪白饱满的，马依莉也用手爱抚着大宝的脸颊，充满浓浓爱意的动作让大宝心花怒放，大宝她的樱桃更加卖力了。　　马依莉雪白丰满的尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让大宝百看不厌，百摸不烦。　　在大宝轻抚下，马依莉的在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。　　马依莉的樱桃也在大宝的抚摸中逐渐充血硬了起来，充满了。将大宝的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。　　大宝伸手抓住了倒垂在眼前的硕大，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的真是令人爱不释手。　　捧着坠手的，将充血翘挺的含入嘴里，大宝大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让马依莉身体抖动了一下。　　“真舒服…………不要咬”大宝忍不住轻轻用牙咬住马依莉的，让马依莉本就不堪的身体抖动得更厉害了。　　大宝的另一只手捞起马依莉的另一边，大力揉搓着，手心扣着徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的中，一团团嫩滑无比的从摊开手指的夹缝中挤出来。在大宝手中变幻着各种形状，滑腻般的从指缝间渗出，让大宝愈发大力，带来马依莉更大声的呻吟。　　紧贴着大宝热乎乎的身体，马依莉能感觉到大宝怦怦的心跳，更能嗅到大宝身上散发的男子汉气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。　　马依莉有些痴迷了。大宝一边在马艳丽甬道之中大力，一边两手已经握住了马依莉的小腿把它高高地分得开开的。马依莉仿佛体运动员一样玉腿大大分开，看上去有点的靡。白色的裤几乎是完全透明的，肥嫩的涨满了薄薄的真丝隐约可见。大宝色手扯开特殊设计的白色布条，目不转睛的欣赏著马依莉现在已经完全裸露出来的花瓣。　　丰满的就象马依莉的小巧玲珑一样，狭长细窄。两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红。乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。　　“啊！”　　的一声轻呼，大宝热热的嘴唇来到了马依莉的大腿尽头。唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。马依莉芳心如同小鹿撞击，「仆仆」乱跳，脸绯红，只觉一阵接一阵的酥麻快感传来。　　马依莉鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧大宝的脑袋。大宝的手从马依莉圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于、如膏似脂的一团软软的脂肪层的，滑上芳草萋萋的口。　　伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片中间轻轻滑动。马依莉的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的像波浪般，不停地上下起伏。　　大宝吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。马依莉的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。　　随着大宝舌头的不住蠕动，马依莉快活的颤抖从的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避大宝致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。　　“啊！乖宝儿！”　　马依莉成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了大宝的颈背。　　在大宝锲而不舍的下马依莉的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。　　一滴、两滴……　　在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被大宝张口含住，放肆逗弄。　　马依莉惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。　　“呜……不……不行了，啊……”　　浑身酥软如绵的马依莉想要收股拢腿，却被大宝两手死死扣住，动弹不得。大宝动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。　　“呀……”　　马依莉紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。　　大宝惊觉脸颊一热，马依莉的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。大宝很快的将唇贴了上去，在吸吮和间，的被大宝吃了下去。　　马依莉兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在病房中缠绵回荡，动人心魄。从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。　　“好岳母，你已经累了，就换弟弟来服侍岳母吧。”　　说时大宝从马艳丽甬道之中抽出来湿漉漉水淋淋的巨蟒，已经抱着马依莉一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，马依莉羞涩地闭上美眸，双手抱着大宝的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了大宝的腰间，摆出了一副临战的姿势。　　大宝微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，马依莉乖乖地伸出了香舌，和大宝的舌头纠缠在一起。与此同时，大宝也并没有闲着，开始一上一下地起来，大宝的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。马依莉感受到了另外一种不同于刚才大宝般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。马依莉的得十分厉害，恰到好处地迎合着大宝，他们配合得是那么默契。　　“宝儿……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……宝儿……你真厉害……”　　马依莉不由自主地发出了呻吟：“啊……人家要……这跟刚才的感觉不太一样……我能够清楚地感觉到你的……在我体内……你的力度……你的角度……我都能感觉得到……他们是一体的了……宝儿……我真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”　　“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。　　“宝儿……你真会弄……岳母……真是服了你……你弄得岳母舒服死了……岳母好后悔没有早点把自己交给你……岳母再也离不开你了……啊……好……这下好美……”　　马依莉失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。　　粗壮、滚烫的不断地在出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。马依莉的玉腿缠着大宝的腰，温柔地拧腰提臀，配合着大宝的冲刺：“哦……啊……好舒服…………”　　马依莉从下面紧紧的抱住了大宝，大宝觉得自己的好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。　　“宝儿……你的宝贝真大……干得岳母舒服死了……太舒服了……”　　马依莉在大宝耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了大宝的嘴，丁香巧舌钻进大宝的嘴里。她的双腿紧勾着大宝的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得插的更深入，令大宝进出间畅快无比大感舒爽，马依莉的就像小嘴不停地吸吮着，大宝十分兴奋地全力起来。　　马依莉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片极力迎合着大宝的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住大宝的腰，嘴里也不停地叫着：“宝儿……嗯……喔……唔……岳母……”　　大宝更加卖力的在她温暖湿润的销魂中着，一高一低地，在中一进一出地，阵阵快感地刺激下，大宝气喘嘘嘘地得越来越快越来越用力。            
-------507-----轩辕大宝 507章节一龙四凤一----------


                　　大宝陶醉的看着马依莉风的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着的活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……宝儿……岳母……舒服死了……你插得岳母……快上天了……”　　马依莉嫩白的两个，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“……啊啊……哦……哦哦哦……啊……宝儿……你真好……”　　“好岳母……我要加快速度了哦……”　　轻抽慢插已经无法平息大宝心头的欲火，大宝出声提醒着马依莉，只听她娇媚地说道：“宝儿……你尽管来……岳母……都是你的……你想怎样……岳母都依你……来吧……岳母吧……让岳母死在你的宝贝下吧……用力地干岳母吧……”　　马依莉的娇媚让大宝有些受不了，大宝托住她的，把一下一下地在湿滑的甬道里频频，传来的难快感，她也跟随着节拍，用一吞一吐，大量顺着两人的大腿流下来，“啪”、“啪”、“啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏，马依莉的呻吟声也高亢了起来：“…………美死我了……宝儿……你要岳母了……啊……”　　“艳丽姨妈，依莉岳母，你们俩都跪在一起吧！”　　大宝让马依莉和马艳丽并排跪在一起，浅灰色连裤丝袜和黑色连裤丝袜包裹下的玉腿相映生辉，充满诱惑。　　大宝挨个着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的在马依莉鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。而马艳丽整个由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地夹着青筋毕露的，早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。　　“……我的小冤家……宝儿…………你真会弄…………岳母的舒服极了…………我快不行了……啊……”　　马艳丽的声让大宝更加的兴奋，大宝不由得加快了速度，“啪”、“啪”一阵狂抽，顿时水花四溅，马艳丽的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着大宝的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……宝儿……我不行了……啊……要来了……”　　几乎与此同时，大宝也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的猛烈地射入了她的里。而马依莉还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“……啊……哦……我完了啊……”　　一大股狂泄出来，马依莉马艳丽也同时达到了，蔷薇花和梅花纹身红晕并蒂开放……　　贵宾icu病房中的空气充满了暧昧靡的味道，为了帮助大宝解毒排毒，几大家族派来代表，连菊花皇朝也不例外，大男孩粗沉的喘息声和女人娇媚的声交织成一首欢快的乐章，久久不息……　　在大宝刚刚醒来便已睁开美眸的酒井雅婕甜甜一笑，柔声媚语道：“主人，让奴婢侍候你起身。”　　看着她丰满惹火，凹凸有致的赤裸娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，大宝不由失声笑道：“谁说我要起身了，让主人再好好疼你一番。”　　“是，主人。”　　酒井雅婕主动偎入大宝怀中，在他脸上亲了一口，作风大胆，丝毫不见中原女子的羞涩。　　大宝嘴角勾起一抹荡的笑意，伸手在她丰满高耸的上用力抓了一把，两根手指扯动那镶着碎钻的宝石乳环，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“雅婕，你的胸脯怎么越来越大了？”　　不等酒井雅婕回话，大宝双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。　　酒井雅婕对于大宝的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。　　酒井雅婕浑圆丰满，高耸坚挺的此时在大宝胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。　　大宝伏在酒井雅婕那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。　　大宝并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去。　　高耸丰满，鼓胀挺硕的随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。　　双手用力揉摸着酒井雅婕一丝不挂的雪白，大宝猛地低头，重重吻了上去，酒井雅婕娇喘连连，嗯嘤声声。　　大宝邪邪一笑，分开酒井雅婕浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。　　大宝稍微调整一下的深处，那小巧可爱的肌肉紧紧地含住大宝粗壮的巨蟒，贪婪地将大宝吸入酒井雅婕的更深处。　　大宝作起了活塞运动，酒井雅婕的是名器，层层叠叠的把大宝的紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着大宝的巨蟒。　　酒井雅婕蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。　　性感的小嘴中传出荡的呻吟声，仿佛她的渐渐的浸入快感的世界了。　　酒井雅婕的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸。　　大宝撑住她身体，地笑着腾出一手，把两只手指放进酒井雅婕嘴里。　　酒井雅婕被大宝扶住腰，两手撑在大宝的肩膀上喘息着，散着发丝的酒井雅婕挺直了腰肢。　　大宝瞪大了双眼盯住酒井雅婕胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，上绽放着会抖动的两粒红葡萄。　　大宝来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。　　酒井雅婕十指抓紧了大宝的肩膀。　　大宝顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。　　酒井雅婕很舒服地着，呻呤着，大宝的手继续弄着，酒井雅婕似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的花瓣摩擦着大宝的巨蟒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，大宝游移着舌根既享受她美丽的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着酒井雅婕美丽的胸形感动的揉捏着荡的嫩乳。　　过了一会儿，大宝轻轻的从酒井雅婕的甬道中抽出巨蟒，将酒井雅婕的两条大腿抬起架到大宝的腰上，挺起巨蟒插向甬道，酒井雅婕伸出纤纤玉手抓住大宝的巨蟒，引导着蟒头对准她的甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的，然后再拨开她的大花瓣，大宝叠头正好顶住了她发热的甬道口。　　大宝腰用力挺进，向下一压，“吱”的一声，大宝的巨蟒整个的没入了酒井雅婕小小的湿滑的甬道口，酒井雅婕顿时大叫起来：“………………啊……奴婢……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……奴婢……啊…………喔……”　　的速度也跟着越快，更让酒井雅婕里的和巨蟒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。　　大宝巨蟒深深干进酒井雅婕里的时，在她的口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用巨蟒在她的磨磨，再狠狠的插干进去。　　在大宝的连续下，酒井雅婕的小也舒爽的不停泄出，滑腻腻的由她的沿着花瓣往外淌着，顺着肥美的向下浸满了洁白的床单。　　大宝把尚未的巨蟒拔出她微微红肿的，只见一股股半透明的液从酒井雅婕的小里流了出来，看着酒井雅婕玉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着大宝的摇摆着，高耸柔嫩的在大宝眼前摇晃着，更是使大宝魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。　　这时大宝让她蹲在床上，用丰满肥大的对着大宝，大宝双手按住肥大的，不断的揉捏着。　　酒井雅婕被大宝揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着大宝：“主人，不要挑逗人家了，快进来吧。”　　大宝从背后，对准酒井雅婕的幽谷，巨龙顺利的就了，大宝伸手握住酒井雅婕的手腕，把她从身体的两侧后拉，酒井雅婕被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。　　大宝微微屈身呈一个仰角往酒井雅婕的猛烈地。只见酒井雅婕俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的在大宝强烈的下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。大宝策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了酒井雅婕的双手，一口气狂顶了几十下。酒井雅婕已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着大宝狂猛的研磨，酒井雅婕娇慵无力地被大宝强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。            
-------508-----轩辕大宝 508章节一龙四凤二----------


                　　酒井雅婕已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。酒井雅婕沉醉于大宝强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望主人用力用力再用力地自己。　　大宝一边着酒井雅婕，一边用那个一只手抚摸着酒井雅婕丰满浑圆的，更不时的将手指放在她的幽谷里面着。　　“好宝贝……好主人……奴婢爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”　　酒井雅婕的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被大宝紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热液，随着大宝的冲刺流出体外，黏在和大宝的上，甚至还顺着大腿流到了床上。　　大宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的。不知道过了多少时间，酒井雅婕突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱大宝的牵拉，身体用力的往上挺，死死地顶在大宝的上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。　　大宝知道她的绝顶来了，于是将巨龙从里面抽了出来，又对准酒井雅婕的，巨蟒顺利进去后，大宝开始缓慢的起来。　　“啊……主人……快……喔……奴婢要你用力干……啊……对……用力顶奴婢的……啊……真爽……喔……好主人……喔……有你这样的主人……真好……啊……你的巨蟒干的奴婢爽死了……啊……你是奴婢的……啊……奴婢的好主人……啊……你真会干……喔……奴婢给你干的酥麻死了……喔……”　　随着大宝的，酒井雅婕发出荡的叫声。　　大宝感到巨蟒和酒井雅婕连一点空隙也没有，那紧紧包着大宝巨蟒的，更让大宝感到是一种享受，于是大宝双手握着酒井雅婕的细腰不停的上下抬着，巨蟒也一味的顶进酒井雅婕的。　　一会儿，大宝又换了一个姿势，让酒井雅婕趟在床上，酒井雅婕伸出粉嫩的小手，握住了大宝的大宝贝，对准了她流满的口，叫道：“唔……主人……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”　　大宝猛然地往下一压，大巨龙又顺利的进去了，酒井雅婕双手缠着大宝的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了大宝的臀部，温柔地道：“好主人……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”　　大宝感到大宝贝被酒井雅婕的挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了大宝的全身，大宝伏在酒井雅婕温暖的胴体上。　　下面在轻轻地摩擦，上面吻酒井雅婕的柔唇，吮着酒井雅婕的香舌，中间抚着她的，尖尖的被揉得坚硬而挺立起来。　　过了一会，酒井雅婕就开始扭动着肥嫩的大，迎合凑送。　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……主人……呀……奴婢……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……主`人……你的……宝贝……真大……会把……奴婢……奸死了……嗯……嗯……”　　听了酒井雅婕的浪荡的声，不由得使大宝尽情地晃动着，让大宝贝在她的中一进一出地插干了起来。　　酒井雅婕在大宝身下也努力地扭动挺耸着她的大，使大宝感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。酒井雅婕愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。　　大宝的和酒井雅婕的连接处，每当整根大宝贝被涟涟的小吞进去时，激烈的动作所引起的磨擦声，听起来也相当的悦耳。　　大宝的庞然大物才从销魂的中拨出，躺在床上抱住这个日本美女。随着时间的推移，酒井雅婕娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。大宝知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他笑着双手探出，握着酒井雅婕胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，用力，发动似的猛烈冲击。酒井雅婕连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。　　强弩之末的东瀛浪女哪堪大宝蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。酒井雅婕娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，。　　“亚美喋……亚美喋……”　　一声声尖昂而荡的日语不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。大宝心知肚明她的快到了，于是把酒井雅婕粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，横流，四溅，酒井雅婕的气息越来越微弱，大宝和她一起攀上至美的快乐巅峰。　　酒井雅婕的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。同时，大宝也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的口上，积聚猛地射进了酒井雅婕体内。　　每一次痉挛都感受到那无比的快感。　　每一股饱含着余毒的岩浆精华冲击都让酒井雅婕的身体不由自主地颤动。　　良久，酒井雅婕仍未从的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。　　过后，酒井雅婕赤裸的娇躯瘫软在大宝怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“主人，你快把奴给弄死了……”　　大宝邪笑一声，得意洋洋道：“嘿嘿，我对日本女人有种特殊的感情。”　　作为90后的酒井雅婕当然不知道大宝口中所谓的特殊感情是什么，教科书从来不提侵华战争的日本人无从理解他话中的含义。　　大宝爱抚着怀中渐渐复又沉睡过去的雪腻胴体，看她不堪征伐，疲极而眠，大男孩很快又转移目标，因为刚才的一场春宫，睡在身旁的芳表姐，苏雅琴和温月芹俱已苏醒，芳心春意荡漾，蜜液泛滥。　　她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的大宝伸手将两女拉入怀中，大嘴却又向温月芹吻去……奈何大宝再怎么厉害，一次也只能对付一个人，苏雅琴静静地躺靠在大宝怀中，芳表姐却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。　　芳表姐哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对大宝来说，这简直就是最致命的诱惑。　　大宝松开温月芹微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着芳表姐丰满雪白的翘臀。　　“啊……”　　芳表姐不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那温月芹和苏雅琴这两个同样“落难”的姐妹帮助自己。　　可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，平日很温柔慈祥的苏雅琴这时也是趁火打劫，她不禁心中暗想：“如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。”　　很快她就知道这个愿望是非常容易达成的。　　被焚身的情火所激扬，大宝迫不及待的就要尝尝芳表姐那美妙无比的动人，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。　　芳表姐架不住大宝的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。　　大宝还不罢休，亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的内衣关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的肚兜和红色的亵裤也依稀可见，修长的双腿毫无遮拦的呈现在大宝的眼前，浑圆的缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，大宝向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的肚兜包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么荡！芳表姐，我要好好爱你哟。　　大宝起身拉开芳表姐内衣，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。芳表姐被大宝的手按着向下蹲在大宝的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到大宝想要她干什么。　　“芳表姐，让我尝尝你的口舌美味吧！”　　大宝抓住芳表姐的玉手按在他半硬半软的巨蟒上面。　　芳表姐先是羞涩地犹豫着，然后看见大宝近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地探手进去释放出来大宝的庞然大物。　　芳表姐玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住大宝的庞然大物抚摩爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有大宝和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，大宝一只大手伸进了她的黑色性感里面，抚摸着她浑圆的双峰。　　“好老公。”　　芳表姐慌忙抓住大宝的色手，娇羞妩媚地呢喃道，“温柔一点啊。”            
-------509-----轩辕大宝 509章节一龙四凤三----------


                　　“好的，我会温柔的。”　　大宝道，“主要是芳表姐你太美了。”　　“老公简直就是大萝卜一个。”　　芳表姐羞赧妩媚地娇嗔道。　　温软滑腻的塞入大宝的口中，大宝爱不释口地吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座，揉捏起来。芳表姐的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便大宝的活动。大宝感觉得到芳表姐的挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，芳表姐的嘴里不断地“嗯”、“哼”着，她的欲火已经被大宝调动了起来：“宝儿……别逗表姐了……”　　与此同时，大宝感到被一只纤手给握住了，大宝知道是芳表姐的手，在她的引导下，来到了一个湿润的所在，热热的、滑滑的，不用看也知道芳表姐已经动情了。大宝搂着芳表姐来到了床边，把她压向了床上，与此同时，已经抵住了芳表姐的，大宝的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的毫无障碍地进入了芳表姐的体内。　　“好胀……好满……宝儿……我要……”　　芳表姐忍不住向大宝求欢，大宝微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在大宝的腰间，芳表姐心领神会地紧紧缠住了大宝的腰部，大宝吸了口气，搂着她的柳腰，将慢慢抽出然后在猛地一插到底，猝不及防的芳表姐忍不住“啊”的大叫了一声，大宝没等缓过气来，立即开始猛烈地起来。　　“……宝儿……你好猛……啊……来吧……干穿……姐姐的……姐姐是你的……啊……好重…………宝儿……再用力一点……啊……你的……好热……啊……这下顶到……姐姐的了……好美……再来……”　　在大宝的强劲攻势下，芳表姐大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。　　大宝听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的苏雅琴和温月芹正美目迷离地看着大宝，双手不由自主地在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的，大宝甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是大宝说道：“月芹嫂子、雅琴干妈，你们快过来躺在芳姐姐的两边……”　　口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪”、“啪”、“啪”腰部猛烈地撞击着芳表姐的，发出清脆的响声。随着“噗滋”、“噗滋”的水声，抽出时带出了大量的玉液，将芳表姐身下的床单都浸湿了。　　苏雅琴和温月芹羞红着脸躺到了芳表姐的两旁，大宝又猛力地了十几下，然后对芳表姐说道：“芳表姐，你先休息一会，我先给两位姐姐煞煞火。”　　然后就抽出了沾满了玉液的，“噗滋”一声，准确地命中了温月芹溪水潺潺的。　　“噢……好棒……宝儿……快动……”　　温月芹急不可耐地催促大宝动起来，大宝自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈地起来。温月芹娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合大宝那根紧插在她紧小中的巨蟒。大宝扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的甬道，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着大宝的宝贝。　　大宝开始加紧的，粗长的宝贝像活塞似的在她的甬道内进进出出，看到她那两片粉嫩的花瓣随着巨蟒的翻进翻出，如此悸动的画面，使大宝在她紧窄的内进出的宝贝更形壮大，温月芹忍不住大声叫了起来：“哦哼……宝儿……你的好大……快一点……雅琴……还等着……”　　在这种时候，她居然还顾虑到让苏雅琴等太久了，真是一个会为人着想的女人。　　大宝低头看看激情的温月芹表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，大宝一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”　　大宝抱紧她弹性十足的俏臀，巨蟒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的中。温月芹白嫩的俏臀被大宝的撞击得发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，与的“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。　　“月芹……舒不舒服……”　　大宝一边动作着，一边问道。　　“嗯哼……宝儿……你好棒……人家快舒服死了……”　　大宝再大力一挺，将粗大叠头深入到最深处，与她的蕊心紧抵在一起。　　“呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”　　温月芹呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，与大宝巨蟒根部的耻骨紧密相抵，使大宝与她密合到一点缝隙都没有。而大宝则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与大宝的大腿紧密的相贴。肉贴肉的厮磨，大宝清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将大宝粗壮的宝贝紧紧箍住的甬道，又开始急剧的收缩，甬道壁一圈圈的强猛的蠕动夹磨大宝的宝贝茎部，而深处却像小嘴一样含着大宝的大蟒头不停的吸吮。　　温月芹她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她了，大宝叠头上的被她热烫的浇得又麻又痒，再也把持不住，一股浓烈的由射出，灌满了她的，她舒服得全身抖动，接着又射出一波热呼呼的，与大宝射出的宝贝溶合：“呃啊……宝儿……你射得好多……烫得我好舒服……让姐姐怀上你的宝宝……啊……”　　温月芹仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了大宝的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入大宝口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了大宝的口中，大宝也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着过后的余韵。　　蓦地，温月芹如梦初醒般地将大宝推了起来：“快点去安慰雅琴阿姨……她已经等了很久了……”　　几乎是一秒钟也没有耽搁，从温月芹的中抽出来的宝贝仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了苏雅琴湿滑的花瓣，趁着湿滑的甬道，直捣黄龙般进入她的，蟒头的紧蜜的顶住了她的花蕊，美得苏雅琴叫了起来：“宝儿……啊……好棒……啊……”　　为了补偿苏雅琴刚才的苦苦等待，大宝没有多废话，埋头苦干，粗长的宝贝在她紧小的里，像活塞般不停的抽出，大蟒头像机关枪一样不停的撞击她深处的花蕊，的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的甬道，抽动时将她的蜜汁液不断的带出甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。　　“啊……宝儿……这下……好重……啊……顶到了……啊……”　　大宝的宝贝在苏雅琴窄小的甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。大宝伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大蟒头强猛的撞击她的花蕊，宝贝的像马达般的运转不停。　　不知什么时候，苏雅琴雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在大宝的腰际，还狂野的着迎合着大宝的，的咬得大宝巨蟒如羽化登仙。苏雅琴的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的。　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到大宝的后腰，十根纤细的玉指扣紧了大宝健美的臀部，急速的向上迎合，贲起的猛烈的撞击着大宝的耻骨，将他们俩正在狂野的和密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得大宝粗壮的宝贝隐隐生疼。苏雅琴的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的，使得她的变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。　　大宝俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与大宝的舌纠缠翻卷，大宝贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下大宝的津液，而他们俩的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁的了。苏雅琴缠在大宝腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把大宝的腰缠的隐隐生疼。她贲起的用力往上顶住大宝的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大宝的宝贝根部。　　“宝儿……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”　　苏雅琴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着磨弦着大宝的耻骨。大宝将大蟒头的用力顶住她深处的花蕊，只觉得她深处的蕊心，凸起的柔滑小，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大宝大蟒头上的。强烈的舒爽，由被包夹的迅速传遍全身，x时大宝的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。　　与此同时，一股股浓烈微烫的，由苏雅琴蕊心的小口中持续的射出，大宝大蟒头的被她蕊心射出的热烫浸的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她甬道壁上柔软的，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着大宝整根巨蟒，她的持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“你为什么还不出来？是不是余毒的原因？”　　数波过后的苏雅琴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未的大宝。            
-------510-----轩辕大宝 510章节一龙四凤四----------


                　　“因为我很能干呀！”　　大宝笑说道，在大宝说话的时候，犹粗壮硬挺的巨蟒，往她被蜜汁液弄得湿透滑腻的紧小用力顶一下，苏雅琴深处的花蕊再次被大宝的大蟒头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……宝儿……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”　　大宝不待她说完，手掌抓住了她白嫩的，伏去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到大宝那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……宝儿……不要这样……我会受不了的……你……呃……”　　大宝不理会苏雅琴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被大宝赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。加上大宝坚挺的巨蟒，同时开始在她湿滑无比的窄小甬道中，使得她再度陷入意乱情迷之中。　　“呃……宝儿……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”　　苏雅琴也本能的凸起的迎合着大宝的，嫩滑的甬道壁像小嘴似的不停的吸吮着大宝在她进出的巨蟒。大宝心中一动，不由停下了腰部的动作，将宝贝退出了她的体内，苏雅琴失落的轻嗯一声：“呃……宝儿你……”　　大宝没有说话，拉着她站了起来。只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着大宝，微薄的小嘴微张，好似期待着大宝去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。　　虽然他们已经欢好过很多次，但是苏雅琴在大宝的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让大宝内心仍旧怦然悸动。看到她贲起的，那又浓又黑的卷曲上沾满了晶亮的液体，是他们俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得大宝血脉贲张，尚未发射的粗壮宝贝似怒蛙般翘得更高了。　　他们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们俩已经肌肤相贴，她坚挺的被大宝壮实的膛压贴成圆润的扁球型。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，大宝毫不犹豫的把大宝的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。　　大宝呈仰角状的大蟒头，抵在她下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。苏雅琴一手扶着大宝的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在大宝的腰际，湿淋淋的分张得令人喷火。她另一手引导着大宝约有鸡蛋粗的坚硬大蟒头趁着液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的甬道壁蠕动夹磨中，大宝粗大得宝贝已经整根了她紧蜜的，她发出一声幽长满足的叹息：“宝儿……你真的……好棒……呃……”　　她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的蜜实的贴合。由于他们是站着，她光滑柔腻的大腿与大宝的大腿熨贴厮磨，他们俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，大宝开始大力的，每次都用蟒头撞击她的，一时只听到“噗滋”、“噗滋”声不断，苏雅琴的呻吟声又响了起来。　　苏雅琴激情的抱住大宝伏在她上她乳珠的头，大宝的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使大宝在她深处叠头胀的更大，蟒头进出时不停的刮着她甬道柔嫩的，使她全身酥麻，终於将她修长的美腿抬起来缠上了大宝的腰部，这一招可以称作“猴子上树”苏雅琴喘着气说道：“宝儿……我快来了……你快一点……”　　大宝的手扶紧了她丰美的臀部，苏雅琴挂在大宝的脖颈上，两条美腿更是将大宝的腰越缠越紧，紧密的甬道像小嘴一样吸住大宝的巨蟒，如此的密合，使大宝大力她紧密湿滑的甬道时，会带动她的下半身随着大宝的腰U上下摆动，苏雅琴突然呻吟大叫：“宝儿……吻我……吻我……”　　大宝的嘴立即离开她的盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着大宝的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住大宝的耻骨不动，苏雅琴呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”　　苏雅琴缠在大宝腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，大宝叠头这时与她的紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小不停的揉动着大宝叠头，她的甬道一阵紧密的收缩，颈咬住大宝蟒头的颈沟，一股又浓又烫的由那粒坚硬肿胀的小中喷出，浇在大宝叠头上，她再次了。　　大宝的大蟒头这时受到她热烫的及颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的。过后，他们俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水融的无上美境。　　稍微休息了一会，大宝就视线到了尚未满足的芳表姐身上，大宝从苏雅琴的身上爬起来，走到了芳表姐的面前。如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的，粉红色的外上清楚的看到她已经胀大的，潺潺液蜜汁由紧窄的甬道上涌出。大宝不由赞叹道：“芳表姐，你真美，让你久等了。”　　芳表姐嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”　　笑声中，她将樱唇送到了大宝的嘴边，大宝口中含着芳表姐的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿，芳表姐挺起已经被液蜜汁弄得湿滑无比的，欲将大宝的大蟒头吞入甬道。大宝再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入她的无上，直插到腔内的花蕊上。　　“哎呀……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”　　这时芳表姐甬道内那一圈圈的把大宝的宝贝夹得好紧，蠕动的把大宝的宝贝刺激得就要爆发，大宝立即深吸一口气，将宝贝整根拔出她的甬道，芳表姐见大宝拔出宝贝，忍不住呻吟道：“哦……宝儿……你别拔……别……啊……”　　芳表姐话没说完，大宝又将巨蟒整根她的中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了大宝的腰，挺起用力往上顶，使他们俩的紧密的相连到一点缝隙都没有。大宝宝贝根部的耻骨与她上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的相互的磨擦着。　　芳表姐用手紧紧抱住了大宝的臀部，使他们俩的到最紧密，大宝在她顶磨的大蟒头感觉到她的腔，紧紧的咬住了蟒头颈沟，这时大宝与芳表姐的结合，已经到达水融的地步了。芳表姐忍不住呻吟出声：“宝儿……用力戳姐姐……用力……戳到底……”　　大宝喘着气笑问道：“姐姐，你要我用什么戳？”　　芳表姐抱紧大宝上半身叫着：“用你的巨蟒戳姐姐……用力戳……”　　大宝笑着说道：“姐姐，用我的巨蟒戳你哪里？”　　芳表姐满脸羞红，闭目不语。大宝大力，宝贝在她的内不停的进出。大宝笑着说道：“姐姐快说啊……要我戳你哪里……”　　芳表姐也忍不住了，猛烈的上挺迎合着大宝的，呻吟道：“宝儿……戳姐姐的……我要你的巨蟒用力戳姐姐的……宝儿……我要你……快点动……快……啊……我……姐姐……用力……抱紧姐姐……”　　芳表姐说着张口就含住了大宝的嘴，柔嫩的舌尖伸入大宝口中与大宝的舌尖纠缠绞动着，大宝用尽力气紧抱着芳表姐，让她胸前两粒与大宝的胸口紧密P磨着。而在此同时，咬住大宝大蟒头的腔内喷出了她热烫的，烫的大宝叠头更加亢奋，大宝全身舒爽汗毛孔都张开了。他们两人强烈的呻吟，猛力的着相互迎合着。　　芳表姐柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着大宝壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的使她那层层圈圈蠕动，夹磨着大宝不断进出她甬道的粗壮的宝贝，天赋异禀的不停的吞噬吸吮着大宝胀极欲裂的大蟒头，滑腻的玉液使大宝进出她甬道的大蟒头磨擦出“噗滋”、“噗滋”的美妙乐章，这时大宝与芳表姐的已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。　　芳表姐晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“宝儿……干我……用力干姐姐……你的巨蟒不要停……用力的戳到底……让我们的永远插在一起……不要分开……”　　大宝咬住她的，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的，强烈的刺激，反而使芳表姐由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。　　“哦……哼……宝儿……你太强了……哦啊……我要死了……”　　芳表姐缠绕在大宝腰部的大腿不停的抽搐着，的也随着她的呻吟，强烈的吞噬着大宝的宝贝。颈更像一张小嘴，紧咬着大宝大蟒头的颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击，一波波持续不断的，使得芳表姐一泄再泄，由甬道内涌出的热烫玉液，似乎将他们俩紧密结合在一起的完全溶合为一体了。　　大宝紧压在芳表姐身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的上，狂野的磨咬她，凶猛耸动的。陶醉在结合的美感，已如羽化登仙的芳表姐摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。芳表姐这时奔放的一发不可收拾，语无伦次的喊着：“宝儿……姐姐要飘起来了……啊……好爽……姐姐好像飞起来了……宝儿……你好棒……”　　大宝耸动，粗壮的巨蟒狂猛的戳着她的，大宝感觉到深插在她里的宝贝，突然被甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入腔的大蟒头被强烈的包夹吸吮着，与她的顶磨得又紧又密实。芳表姐突然将大宝的头紧紧的抱住，深埋在她的之间，用力，将她凸起的不停的顶撞着大宝宝贝根部的耻骨，颈紧咬着大蟒头的颈沟不放，紧密的程度，让大宝感觉想将粗大的宝贝拔出她的甬道都很难，如此密实的结合，也让芳表姐又登上了高峰。　　芳表姐狂野的叫道：“宝儿……戳我……用力戳姐姐……姐姐……又……戳快一点……用力干……不要停……”　　大宝的腰被芳表姐嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着大宝的臀部，将大宝的宝贝与她的甬道完全贴切的溶合，芳表姐丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大蟒头被吸入颈内与她的P磨，与她喷射的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的由花蕊心喷出，浇在大宝蟒头的上，大宝这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大蟒头在阵阵麻痒中，再也忍不住，一股滚烫的像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的全部芳表姐深处的花蕊上，大宝喘着气道：“姐姐……缠紧我……我要来了……我……”　　芳表姐被烫得忍不住叫了出来：“宝儿……你出来了……姐姐感觉到你了……你射得好多……哦……好舒服……姐姐会为你生个宝宝的……啊……”　　芳表姐张口吸住大宝的嘴唇，雪白柔滑的四肢把大宝扎得密不透风似的，外紧紧的咬住大宝宝贝的根部，与大宝的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，蟒头喷出的被芳表姐的吸的一点一滴都不剩，两人过后，依然像连体婴般不舍得分开，大宝又在芳表姐身上到了，水融的无上美境。            
-------511-----轩辕大宝 511章节内中玄机----------


                　　贵宾病房隔壁房间，欧阳夏丹和黄雅蓉两女也是看得耳热心跳，粉面绯红，心慌意乱，不能自已。　　愣了半晌，欧阳夏丹才勉强平静下来对黄雅蓉说道：“苏雅琴是牡丹花，袁芳是荷花，温月芹没有花朵纹身红晕，酒井雅婕是樱花，并不在百花谱之中。”　　“温月芹只是柳家的媳妇，并不是十大家族的嫡传子女，没有花朵纹身红晕也是情理之中。”　　黄雅蓉说道，“这个组合并没有产生什么化学反应，看来个中蹊跷还是难以捉摸啊！要不要找到柳叔叔苏婆婆他们一起讨论商量研究一下呀？毕竟集思广益嘛！”　　她并不知道她的这个推断根本站不住脚，方芸也只是轩辕家族的媳妇，为什么就是桃花纹身红晕呢？还有李茹萍和朱琳琳更不是十大家族中人，还不一样是百花谱中人吗？　　“他们几个都是老奸巨猾，为了躲避鬼脸恶魔的危险，将计就计在柳云飞秦守仁那里猫起来了！”　　欧阳夏丹不屑地说道，“雅蓉妹妹，你要知道他们老一辈以前都不相信传说的，问他们也未必能够说出来什么，关于大宝和十大神兵以及炎都池宝藏的秘密所在，还是我们几个研究决定吧！大不了再换几组百花谱女人进去试验试验，好吗？”　　“宝儿吃得消吗？”　　黄雅蓉关心地说道。　　“宝儿真的很强大……”　　欧阳夏丹通过观察镜看了一眼大宝那即使喷射过后依然半硬半软雄威不减的巨蟒，娇羞无比地调侃道，“雅蓉妹妹是不是心疼他了？你想不想亲自出马去试验一下呀？”　　“欧阳姐姐，你好坏啊！这样来笑话人家！”　　黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，“我当然心疼他了，你这样一上就是四个五个的，还不累死他啊？你知道我早就和他试过了，也没有发现什么十大神兵的秘密，欧阳姐姐，你还是亲自出马试验一下吧！”　　“死雅蓉，也学会拿姐姐开玩笑了啊！”　　欧阳夏丹啐骂道，“慕容芳琼已经上山了，我们如果再不抓紧的话，就要被她抢了先机了！”　　“那怎么办？”　　黄月蓉关心则乱地问道。　　“换一组试一试吧！实在不行的话，就让他休息着。”　　欧阳夏丹嘴里说着，美目转悠着，“这孩子也是蛮招人疼的，雅蓉，你有这么一个宝贝干儿子经常疼一疼你滋润一下，也算是一种福气啊！”　　“欧阳姐姐，你眼馋的话，干脆也认他做干儿子算了，姐夫一把年纪了还能满足你吗？”　　黄月蓉低声说道，“这孩子绝对善解人意，你给他母爱妻爱，他会给你夫爱子爱的，给你幸福快乐的！”　　“去你的！我才不做对不起郭淮的事情呢！才不吃你吃过的小牛呢！”　　欧阳夏丹羞红了脸娇嗔道，“快点安排下一组进去试一试，实在不行的话，就只好暂时放弃了，让大家回去，让宝儿好好休息吧！这孩子也蛮可人疼的！”　　她嘴里娇嗔，美目流转看了宝儿那硕大无朋的巨蟒一眼，心底却在打着别的主意，慕容芳琼上山了，她可不能让她抢了先机，她瞥了黄雅蓉一眼，实在不行的话，只好今晚来个明修栈道暗度陈仓了。　　“那就让袁萍柳海媚秦筱岚她们几个进去吧！”　　黄雅蓉叹口气说道。　　大宝只觉怀中的美女娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自大宝胸膛缓缓而下，舐过大宝宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了大宝，慢慢移到了双腿之间。　　大宝正想问，却给萍表姐妩媚的眼神给止住了。　　只见萍表姐纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。　　“萍表姐……”　　大宝沉重地喘息一声。　　“不……不要说话……”　　萍表姐生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了大宝一眼，似是怪大宝打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。　　萍表姐轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己清甜与爱郎体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着萍表姐丰硕饱满的，更勾出了她心中的欲求，令萍表姐轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，菊酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。　　感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，萍表姐不由心花怒放，一点一点地将弟弟的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为弟弟清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般服侍。　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸，用手握住了，一面却将弟弟肉袋含入嘴里吮吸。　　龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，萍表姐甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。　　萍表姐娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。　　大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。　　萍表姐快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力几次，又再深深含入。　　大宝甚是激荡，伸手扶住她蝶首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。　　萍表姐原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。　　萍表姐对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。　　大宝的呼吸也不由加快了几分，按住萍表姐蝶首快速，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久萍表姐便剧烈喘息起来。　　“唔……好萍表姐……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”　　大宝被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在萍表姐头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。　　“老公喜欢就好。”　　萍表姐娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了大宝一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着大宝的，含弄吞吐几下，又伸出甜美滑腻的香舌着大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖着大宝的蘑菇头和极度敏感的，大宝忍不住急促地喘息两声，萍表姐不再逗弄撩拨，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将大宝的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。　　“好萍表姐，好舒服啊。”　　大宝按住她蝶首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，萍表姐紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。　　大宝只知道再这样下去，肯定会的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。　　萍表姐感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。　　萍表姐闭合着樱唇不知如何是好，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。　　大宝的手握住了那雪白丰满的，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的在自己双手掌下急促起伏着。　　诱人犯罪的此时终于掌握在手中，大宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，大宝将十个指头深深的陷进了萍表姐丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，大宝手包住萍表姐，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着大宝去尽情品尝尽情玩弄。　　大宝用手掌围住萍表姐的往里一挤，两颗葡萄碰在一起，大宝一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。　　“啊，老公。”　　萍表姐呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住大宝的头发。　　大宝的舌头围住萍表姐的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住萍表姐那挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。            
-------512-----轩辕大宝 512章节三凤朝阳一----------


                　　在大宝时而重捏时而轻扫下，萍表姐丰硕的进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。　　大宝将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令大宝快活得简直要飞起来。大宝吸了一会，将脸抽离开萍表姐的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。　　萍表姐的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。　　大宝再次含住萍表姐一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的上轻轻地舔，一只手也握住了萍表姐另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着，大宝的食指和中指并拢，夹紧了萍表姐的红樱桃。　　一边细细欣赏萍表姐双乳起伏、葡萄凸涨的激情。　　“萍表姐，你真的太美了。”　　大宝离开了萍表姐的，细细品位着萍表姐的胴体，萍表姐皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。　　她浑身开始散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了大宝的鼻孔，撩拨着大宝的心弦。萍表姐的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，顶两颗浅褐色的红润透亮。两座之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，萍表姐的三角禁区白光闪亮，粉红的，蓬门洞开，蜂珠激张，萍表姐的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。　　“老公，好羞人啊。”　　萍表姐秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的，双手搂住大宝的脖子，因为萍表姐一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，大宝将头一直凑到了萍表姐的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。　　大宝见已经差不多了，于是说道：“萍表姐，我又要进来了哟！”　　“老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”　　萍表姐娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。　　“我会温柔一点的。”　　大宝安慰着，轻轻了一会后，萍表姐已经逐渐适应了大宝的巨龙，于是大宝开始狂猛地在萍表姐赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，狂澜中的萍表姐只感到大宝那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。　　随着大宝越来越狂野地，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热邪的抽动顶入中，有好几次萍表姐羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。　　“老公……人家飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……人家要……丢了……哎哟…………啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼…………啊……呀……亲老公……人家的小亲亲啊……”　　萍表姐不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。　　听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。　　大宝肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白。　　大宝粗大硬硕的巨龙又狠又深地萍表姐体内，大宝的巨棒狂暴地撞开萍表姐那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着萍表姐体内的最深处。　　这时，大宝改变战术，猛提，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，萍表姐浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声媚婉转的娇啼冲唇而出。　　芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。　　萍表姐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰臀。　　那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。　　大宝也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入萍表姐体内。　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，大宝更用一只手的手指紧按住萍表姐那完全充血的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住萍表姐的，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱一阵狂搓，大宝的舌头更卷住萍表姐的上那含娇带怯、早已硬挺的娇羞，牙齿轻咬。　　“啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……”　　萍表姐娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被大宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。　　大宝俯身吻住萍表姐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，萍表姐含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。　　含住萍表姐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵邪地狂吻浪吮，大宝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。　　这时，大宝那粗大的巨龙已在萍表姐娇小的幽谷内了七、八百下，巨龙在萍表姐幽谷的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在合体的连连中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，大宝的已是箭在弦上，不得不发了。　　大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往萍表姐火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。　　萍表姐一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。　　在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白的春水从萍表姐幽谷深处的内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。　　这时，大宝的龙头深深顶入萍表姐紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入萍表姐幽深的。　　萍表姐后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝得，只见他们两人紧紧在一起的媾合处斑，狼藉秽液不堪入目。　　而此时热情高涨的萍表姐早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她，尽情表达着自己心中的快乐。　　秦筱岚看得目瞪口呆，她完全没有想到眼前这个在大男孩身下如浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个娇艳俏丽活泼可人的袁萍妹子，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着大宝的行动，让双方都得到了极大的快美。　　而自己虽已嫁为人妇，可是对于闺房之乐却是经验寥寥，即使知道一些，也是前不久被大宝诱奸着红杏出墙时现学现卖的。在概叹之余，秦筱岚不禁想到如果自己也像萍表姐那般主动出击的举动，那不知道会是如此的滋味？看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在萍表姐的陶醉模样便可知道其中的快乐了。　　想到这里，秦筱岚不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体。　　当大宝将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的萍表姐放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的秦筱岚身上。　　这时，秦筱岚解开黑色肚兜，那对丰满、尖挺的如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色亵裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的展现在大宝的面前。            
-------513-----轩辕大宝 513章节三凤朝阳二----------


                　　一片黑亮、浓密的如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的，是小巧、暗紫色的、如般的菊蕾，大宝看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：老公……大宝爱你……大宝从来没有见到秦筱岚有如此荡的时候，就算是以前的时候，她也有羞涩，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心。　　大宝看着秦筱岚看着那惹火的身材，美丽的，大宝的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。　　秦筱岚的一支手去揉摸自己的，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把大宝的短裤拉下，大宝的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在秦筱岚面前。　　大宝把秦筱岚的双腿分成m形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，大宝一阵阵冲动，急不可待地想要分开秦筱岚的玉腿驰骋杀入，秦筱岚却不急不忙地娇嗔道：“宝儿，先不着急，人家要慢慢的来！”　　“怎么一个慢法啊？岚姐姐？”　　大宝抚摸揉捏着她丰硕饱满的，坏笑着问道。　　秦筱岚咬着大宝的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了。”　　秦筱岚看到大宝勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住大宝的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。秦筱岚轻轻握着大宝的巨龙，爱不释手地套撸着，大宝贪婪地看着宽大的病床上娇美少妇秦筱岚的。　　“好弟弟，人家要把你吃了。”　　秦筱岚坐起身来，让大宝仰卧在病床上，大宝那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。　　秦筱岚爱怜地把玩着大宝的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏去，六九姿势背对着大宝，头伏在大宝的，趴在了大宝的身上，肥美的丰臀对着大宝的脸，低头去吻舔大宝的巨龙，她把大宝硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着大宝的巨龙，舌尖舔触着龙头。　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝的全身。那纤柔的舌头把大宝的龙头舔得麻痒痒的，使大宝飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。　　秦筱岚雪白、丰腴、肥美的美臀就在大宝的面前，从她的传来少妇特有的体香，大宝用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的。　　当大宝的嘴吻在她的花瓣上时，秦筱岚的浑身一阵颤栗，大宝用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，大宝的鼻尖在秦筱岚小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，秦筱岚扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在大宝的脸上嘴里。　　过了一会，秦筱岚起身面向大宝，修长玉腿蹲跨在大宝的身上，把红色掩映下的幽谷口正对着大宝硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大宝的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。　　大宝的巨龙的龙头被秦筱岚肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，大宝硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大宝的巨龙。　　娇美少妇秦筱岚的幽谷是这样的美妙，插在秦筱岚的幽谷里，大宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。　　渐渐地她的幽谷把大宝的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了大宝的两股上，大宝的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根她的幽谷里。　　秦筱岚幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。　　秦筱岚的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着大宝的勃涨的巨龙，大宝的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，秦筱岚就发出如梦似幻迷人的呻吟声。　　大宝的双手扶住秦筱岚肥美的丰臀，揉捏着，秦筱岚在大宝的身上颠动着身体，扭动肥硕的，过了一会趴在大宝的身上，粉脸贴着大宝的脸，面色羞红地轻声地问：“老公，喜欢人家这样吗？”　　“喜欢。”　　大宝笑着，大力抽动几下道，“老婆，你的里面真舒服啊！”　　“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了………………受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……快……快……真舒服啊……人家愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了…………不要啊……饶了人家……唔唔……不要……坏老公……”　　秦筱岚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。　　听着她的荡的话语和浅浅的娇笑，大宝用力向上挺送着身体，巨龙用力向秦筱岚幽谷深处插送着，秦筱岚也扭摆着肥美的大，滑润的、带有褶皱的幽谷有力地套撸着大宝粗大的、硬梆梆的巨龙。　　秦筱岚颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使大宝的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着。　　他们因的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把弄得滑腻腻、粘呼呼的，秦筱岚在大宝的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。　　秦筱岚的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着大宝的巨龙，有力地套撸着，巨龙在秦筱岚的幽谷里感触到快感传遍了全身。　　这时，从秦筱岚的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，秦筱岚也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了………………受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”　　大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……好老婆……啊……我……哦……我要你啊……”　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在秦筱岚的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的。　　大宝的身体不停地抽动着，巨龙有力地在秦筱岚的幽谷里撅动着，秦筱岚的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着大宝的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在秦筱岚迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。　　不知过多久，俩人才从的中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。　　秦筱岚趴在大宝的身上，轻轻地吻着大宝的脸、大宝的眼睛、大宝的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。　　“老公，我实在太爱你了，这段时间，我真太想你了。”　　秦筱岚满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道，“自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。”　　说着，秦筱岚一双秀目中流出了晶莹的泪滴。　　听了秦筱岚的肺腑之，大宝非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“岚姐姐，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿。不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。”　　秦筱岚听了大宝的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在大宝的怀里，半天才娇嗔道：“我也爱你，我的好老公！”　　心愿得尝的秦筱岚激动的抱紧身上的大男孩，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却是激情无比的像方才萍表姐那般逢迎着，让大宝尝到了另外一种风味的快乐。　　在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的姐姐柳海媚，哪知道柳海媚更是不堪，她的手早已抱住了大宝的虎躯，用自己一个丰腴圆润的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。            
-------514-----轩辕大宝 514章节三凤朝阳三----------


                　　柳海媚洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，大宝看到双眼似要喷出火来。　　“怎么样，我漂亮不？”　　柳海媚修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。　　“漂亮极了，我的海媚岳母。”　　大宝直勾勾地望着这美艳的尤物。　　“只要你喜欢就好。”　　柳海媚快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。　　大宝眼睛一直盯着柳海媚高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。　　“海媚岳母，你真性感。”　　大宝走到她身边挑逗着。　　柳海媚微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？那么多姐妹比我年轻性感多了，你这个小坏蛋啊，病了居然还有这么多美女姐妹过来陪你，真是服你了。”　　“海媚岳母吃醋了啊？来，让老公我好好疼爱一下吧。”　　大宝用嘴贴在她耳边轻吹着气。　　“不要叫人家什么海媚岳母好吗？”　　柳海媚先前已经在萍表姐和秦筱岚那里知道了她们要好好的“伺候”大宝，当下也不客气起来，而大宝的动作，使原本已做好心里准备的柳海媚呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。　　“当然要叫你海媚岳母了，这样你和《蜗居》里的海清海藻就是姐妹啦，呵呵！”　　柳海媚没想到大宝会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避大宝的轻薄，大宝伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，柳海媚被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。　　大宝瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在大宝手中微微颤动，大宝站到柳海媚背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。　　圆隆的翘臀刚好顶着大宝已经的巨蟒，大宝用巨蟒隔着薄薄的衣服贴在柳海媚臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。　　大宝加大力度分开双腿向前靠拢夹住柳海媚修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的，巨蟒挤在臀沟里磨动，柳海媚翘臀上的被大宝弄的从臀沟向左右分开。　　她主动地将翘臀向后挺，大宝轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，大宝抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。　　浑圆光滑的臀瓣被大宝轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，柳海媚的嫩面绯红，呼吸急促。　　大宝一手揉弄着坚挺、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的。　　柳海媚上下敏感地带同时被大宝揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的被揉弄得高挺着，被爱抚得炽热，流出些透明的把黑色亵裤都弄湿，大宝的手扣挖着柳海媚那浑圆的，她扭动着，脸上浮现着享受的神色，看得大宝血脉沸腾，手抚上柳海媚光洁细嫩的，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的摸向她隐秘的有旋律地转动着，她的口流出滑不溜手的液，将大宝的手打湿。　　“海媚岳母。”　　大宝吐着深深的气息在她耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下！”　　“你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死人家了。”　　柳海媚转过半个头来幽幽地望着大宝娇嗔道。　　“我也想你啊，好岳母，好久没有摸你的了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔！”　　大宝贴在柳海媚的耳边很小声地说，柳海媚小幅度地随着大宝的手不断扭着。　　大宝用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的，中指撮弄早已被液浸湿的菊蕾。　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”　　柳海媚口中说着翘臀却越发紧凑地向大宝扣着菊蕾的手挤来。　　大宝把她的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的，粉脸绯红的柳海媚娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住大宝的右手以防止大宝进一步菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：“你不能……求求你把手拿出来……人家……人家那里还没用过呢……”　　“没事的，好岳母，我会温柔一点的。”　　大宝反而把手指插的更深了。　　“那你温柔一点啊，好老公。”　　柳海媚菊蕾里火热的收缩紧夹着大宝的手指蠕动。　　“放心吧。”　　大宝又把左手中指也插进深处搅动。　　“嗯。”　　柳海媚被大宝前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的观念仍让她娇羞的拒绝着大宝对菊蕾的开发。　　“放松一点，岳母。”　　柳海媚渐渐地被大宝巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。　　大宝的巨蟒直挺挺高翘着，柳海媚粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住巨蟒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上大宝的嘴，清澈双眸充满着的朦胧，大宝知道成熟美艳的柳海媚已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。　　柳海媚丰满坚挺的急剧起伏，大宝把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的柳海媚，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到上，柳海媚娇喘细细，成熟妩媚的胴体在大宝身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆挤出诱惑迷人的深邃，大宝亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被大宝的胸压成厚实的肉盘。　　柳海媚春心荡漾、浑身颤抖娇啼，大宝支起双手俯视着身下的美艳尤物，柳海媚性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，浓密乌亮细长，将令人遐想的围得满满的，若隐若现的沾满着湿淋淋的，鲜红的花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。　　大宝撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的口，舌尖舐吮她的大小花瓣，牙齿轻咬如米粒般的。　　“啊……难受死了……你真坏……”　　柳海媚被大宝舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住大宝的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”　　大宝吸吮咬舐着湿润的蜜肉，里热烫的潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的，柳海媚被大宝撩拨得高涨，大宝决定先狠狠的一下，先安慰一下她，于是手握巨蟒先用蟒头在口研磨。　　磨得柳海媚难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把吧……求你啦……你快嘛……”　　大宝看着她媚荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服,她们在自己面前都变得豪放起来了。　　柳海媚看大宝愣愣的没有动静，荡的着：“快痒死啦……你还捉弄人家……进去呀……快点嘛……”　　见到她荡的求欢，大宝握着巨蟒拉到下对准泗溢的口，猛地向前耸动“滋”一声巨蟒直捣到底，蟒头顶住深处，柳海媚的里又暖又紧，火热把巨蟒包得紧紧的。　　柳海媚娇喘细细望着大宝：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……”　　大宝温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”　　柳海媚见大宝这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”　　嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。　　大宝轻抽慢插美艳的柳海媚紧密窄小的，柳海媚扭动光滑雪白的翘臀配合着。　　“怎么样……受得了吗……不行我就……”　　大宝故意的逗她。　　“不行……不要抽出来……人家要……”　　柳海媚原本正感受着巨蟒塞满中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住大宝的背，双腿高抬两脚勾住大宝的腰，唯恐大宝真的把巨蟒抽出来。　　从大宝来炎都县城后就饱受寂寞煎熬，现在被大宝干得又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求的欢愉。　　“好岳母，舒服吗？”　　大宝问道。　　“啊……好……好舒服啊……”　　柳海媚激烈的回应着大宝。　　“那你喜欢被我干吗？”　　大宝又追问道。　　“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”　　柳海媚羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。　　“你要是不喜欢，我就不干了。”　　大宝停下的动作。　　“喔……你好坏哟……人家啊……人家喜欢……人家喜欢你人家啊……你得人家好舒服哟……快来啊……”　　春情荡漾的柳海媚扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着大宝的用力向下按。            
-------515-----轩辕大宝 515章节三凤朝阳四----------


                　　“哎呀……好……舒服……”　　柳海媚紧紧的搂抱着大宝着，热烫的直冲而出，蟒头被一烫，舒服透顶，大宝开始狠抽，蟒头研磨。　　柳海媚白玉般随着巨蟒的节奏起伏着，巨蟒出入时的声“卜滋”不绝于耳。　　柳海媚把大宝搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的：“喔……喔美死人家了……人家……啊……死人家了……人家不行了……哎哟…………啊……老公……老公……不行了……啊……要化了…………啊……要来了…………要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了…………喔……唷…………”　　柳海媚的颤抖痉挛着，吮吸着蟒头，娇躯酥软软的瘫在床上，大宝见柳海媚不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使突挺得高凸，巨蟒在肥美柔嫩的里快速，蟒头在深处研磨，爽得柳海媚粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，着：“喔喔……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”　　娇喘连连、媚眼如丝，香汗和弄湿病床床单。　　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……人家快……”　　柳海媚提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合大宝冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨蟒，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上大宝的嘴。　　“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓大宝后背，大宝将巨蟒在她紧夹收缩的内。　　她伸出小巧的香舌舔着大宝的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。　　大宝抓捏她浑圆的豪乳，巨蟒在她的里用力，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的包裹着巨蟒痉挛收缩，让大宝产生的冲动。　　大宝暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止。　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”　　她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着大宝的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲罢不能。　　大宝放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住大宝的脖子，修长的美腿抖动着勾住大宝的腰将大宝牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着大宝的头，顿时温香软玉满怀，甜香撩人欲醉。　　大宝轻咬着她的，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满。　　蟒头深深地撞击着她的，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨蟒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。　　粉红的夹紧抽搐，晶莹的一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，大宝疯狂地着身下的美艳熟妇，巨蟒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧大宝的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着大宝的肩膀。　　湿润的浸泡使插在中的巨蟒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的。　　大宝轻轻把巨蟒拨出紧窄嫩滑又缓缓地顶入火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的口蠕动，令柳海媚娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。　　娇羞而难捺的回应着巨蟒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在大宝的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，大宝用指尖轻轻捏弄她柔嫩的。　　柳海媚摇晃苗条的纤腰，充盈的使被巨蟒深深时发出‘咕唧――咕唧’的声音，她轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在大宝的脸上，耳后，肩膀上舔动，大宝抽动紧窄的中的巨蟒，大宝捏握坚挺浑圆的，手指搓捏柔嫩的。　　柳海媚修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，蟒头每一下都戳进她肥美柔嫩的深处，被滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。　　大宝紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的，压挤她苗条肉感的腰背，蟒头深深口。　　她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑膣壁内肥美柔嫩滑的粘膜紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把大宝紧紧夹在，深处抽搐着喷出腻滑的，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……又……又碰到了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到了……”　　大宝见她又到达，急忙改成缓慢地，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着大宝的脖子，柳海媚红唇上下打颤露出排贝似的白牙在大宝耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。　　随着她性感迷人的“嗯哼”从大宝胸前拂动，大宝张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被大宝吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，大宝抱着她在床上翻滚，巨蟒始终紧插在里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽，深深顶入娇小的，柳海媚连连娇喘，乳白的从深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿病床床单。　　在大宝身下蠕动柔若无骨的雪白婉转逢迎，迷乱地用手抓住大宝因抽出巨蟒而提起的，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住大宝的腿。　　洁白平滑的和微微凸起的柔软急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大花瓣微张，粉嘟嘟的小花瓣在口旁翕动，泄出亮滑的，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，大宝扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。　　只觉深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在大宝怀中。大宝在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的中抽动，蟒头触顶口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，媚婉转的娇啼冲唇而出。　　雪白娇软丰腴圆润的胴体在大宝身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在大宝腰后。随着紧顶住口上叠头的揉动顶触而痉挛。　　大宝叠头推开收缩紧夹的膣内，顶住深处揉动，左手手指紧按住充血的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住顶上嫣红揉搓。大宝俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，大宝的巨蟒又在她娇小的内，蟒头在的强烈摩擦下阵阵酥麻，柳海媚娇小紧窄的内的紧紧夹住巨蟒收缩痉挛。湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，大宝已箭在弦上了。　　大宝猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在大宝身上，大宝叠头深深顶入紧小的深处揉动挤压。　　柳海媚猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰，热烫的一泄如注，大宝感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将急射而出，喷射到幽深里。　　蟒头顶着，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的内浸泡着滋润着，大宝尽情享受着柳海媚玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎大宝的射入。　　蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，她被那热烫的射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被大宝得，他们两人紧紧在一起的斑，同时到达紧紧的搂抱着，大宝抽出泄精后开始软趴的巨蟒，手轻抚柳海媚丰满性感的胴体，柳海媚激情的满足后加上大宝柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对大宝亲吻撒娇：“老公，你真厉害，岳母爱死你了。”　　大宝用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“岳母，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”　　柳海媚粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔道：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了娃了。”　　“就嘛，反正我喜欢就行了。”　　大宝握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。　　“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”　　柳海媚拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿：大宝看着她穿衣时的优雅动作，巨蟒又挺立胀大了。　　“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”　　柳海媚伸手抓着巨蟒用力捏了一下。　　“哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？”　　大宝道。            
-------516-----轩辕大宝 516章节三凤朝阳五----------


                　　“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”　　柳海媚嘴上说着，小手却轻轻抚摸着巨蟒上被微微捏红的部位。柳海媚双额泛红，羞答答地伸出玉手握着巨蟒上下。滑嫩的大腿压着大宝的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的被小三角裤包裹着显出邪的形状。柳腰上的丰满被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的形成明显地突起。　　“好老公，喜欢吗？”　　柳海媚转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”　　听她这么一说，大宝转到柳海媚身后，巨蟒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。将巨蟒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在上，用拇指和食指捏住，手心用力压着柔软又有弹性的。　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的，富有弹性的高耸酥胸被大宝捏弄搓揉，丰满的被紧紧捏握，让小巧的更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的。揉弄着柳海媚的高耸酥胸，柳海媚原本丰满的被抚弄得更加饱满。　　大宝的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的，隔着小挤入软隆的，抚弄着顶上浓密细长的，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓深处。把玩薄薄的布料下软嫩的花瓣。巨蟒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的口磨碾。柳海媚微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向大宝挤来，大宝看着她柔润的红唇，说道：“好岳母，你含含它好吗？”　　“真是小坏蛋大色狼。”　　柳海媚听着大宝的要求，羞红了粉脸。　　“我就是好色，不然怎么能够得到岳母姐姐你啊。”　　大宝轻按着她的头压向巨蟒。　　“你真是人家的冤家。”　　柳海媚粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着巨蟒，蟒头塞得她的樱桃小嘴满满的，柳海媚瞟了大宝一眼，用香舌舔着蟒头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地着。　　大宝的巨蟒被柳海媚的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，巨蟒被舐吮得更加粗大。大宝探手抚摸柳海媚浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的，她的液分泌得特别多，弄得大宝整个手都湿漉漉的。　　柳海媚用上薄下厚的红唇将巨蟒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。　　大宝退出被吸得发亮的巨蟒，用蟒头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，大宝扶着巨蟒在她的舌头上拍打着，发出“”的声音。　　在她舌头上抹了一点口水，将巨蟒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。柳海媚没想到大宝作出这样糜的举动，羞急的捉住大宝的巨蟒，噘起湿润的嘴唇从蟒头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。　　渐渐的被开发出的快感，抛却矜持的由巨蟒往下含住大宝的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着大宝，口中不断分泌出香甜的口水，将蟒头地更加光亮。　　大宝看着美艳的柳海媚跪在大宝跨下舔着巨蟒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着蟒头肆意地大宝的巨蟒，手抓住巨蟒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在巨蟒上旋转着。　　兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的向上拉起，再往回将揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。大宝把左腿伸到她分张的腿间，在下翘起脚尖，用脚拇趾隔着碾压着敏感的，随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到大宝脚上。　　“呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……人家不要啊……”　　柳海媚吐出巨蟒羞急的娇嗔，手伸到下拉着大宝的脚。　　“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”　　大宝按住她的肩膀，阻止她的动作，接着巨蟒又塞进她的小嘴里。　　“嗯，喔”柳海媚无奈的屈服了，含着巨蟒发出秽的哼声，“你的…………呜……好大……喔……”　　柳海媚沉浸在糜的气氛里，细滑的舌尖顺着巨蟒的中线上下舔动，虽然她无法将巨蟒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到上用指甲搔着。　　柳海媚把美艳的樱桃小嘴张开，把蟒头含在嘴里连吸数口，右手在巨蟒下握住手嘴并用。柳海媚张开小嘴吐出蟒头，伸出舌尖在蟒头上勾逗着，左手大力的上下着巨蟒，在蟒头的口流出几滴。她用舌尖在舐着、又用牙齿轻咬蟒头，双手在大宝的上不停地抚摸、揉捏着。　　看着柳海媚媚态十足的样子，大宝感觉一阵紧缩，强烈的快感从蟒头蔓延到全身，她抿着嘴唇对蟒头猛吸，大宝大开，将浓浓的射进柳海媚口中，柳海媚羞急的向后退着，大宝紧按着她蝶首，不让巨蟒脱离她的小嘴。　　柳海媚见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着巨蟒，“咕噜，咕噜”的将吞进去，大宝捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的揩入嘴中让她吮着沾满的手指。　　“你好坏啊，让人家吃你的。”　　她吐出蟒头，幽幽的看着大宝。　　“好有营养的，别人我还不给她吃呢。”　　大宝说着，本来他的就有养颜的功能，从大宝那么多岳母干妈越来越年轻美丽就可以知道了。　　“真是坏女婿老公。”　　柳海媚掂起脚尖吻了一下大宝的脸颊。　　看到她娇艳的模样，大宝手又按着柳海媚的头向下压，柳海媚羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将巨蟒再度含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得大宝心里痒酥酥的。豪乳波浪起伏真是劲蚀骨。　　看着肥乳细腰长腿的柳海媚这样的美艳尤物替大宝的风样子，大宝手抓着柳海媚的头发前后耸动，柳海媚夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。大宝伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的，一手摸着柳海媚光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在巨蟒上着，心里只有一个字“爽”柳海媚脸上有一种妖艳的美感，大宝摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着柳海媚身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。　　柳海媚粉脸通红，纤纤玉手在巨蟒上尽情抚弄，温润的舌头舔着蟒头。　　大宝蟒头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着巨蟒根部转动几下后，吐出巨蟒翻身跨骑在大宝上，纤纤玉手拨开遮盖的细窄三角裤把对准巨蟒套入。　　“哦……好充实……”　　柳海媚上下翘臀，“滋滋”的，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦…………啊……哦……哦……哦……干……妹妹了……哦哦……哦…………对……就这样……啊…………啊……对…………喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……人家……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……人家……的……小……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……人家…心……里了……喔……喔……让人家……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”　　柳海媚扭摆胴体带动坚挺丰满的晃荡着，大宝伸手握住柳海媚的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，被揉捏得硬胀如豆。　　柳海媚收缩含挟蟒头愈套愈。　　“啊……好爽啊……乖老公……你的巨蟒好烫……好舒服……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的巨蟒……干得青姐好快活……喔……啊……人家的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死人家了……人家……喔…………喔喔……美死人家了……”　　她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的和巨蟒抽出的“卜滋”声交织着，大宝用力往上挺迎合着她的动作，蟒头深入直顶她的，柳海媚娇声婉转声着。　　“唉唷…人家要……丢了……哎哟……不行了……啊……”　　柳海媚颤抖的娇躯伏在大宝身上不动，娇喘细细。　　大宝翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，巨蟒直入柳海媚的着，手握住豪乳揉捏。　　“哎呀……饶了人家吧……实在受不了了……求求你……人家不行了……唉哟……好爽呀……”　　柳海媚摆动翘臀使劲收缩吮吸蟒头想吸出大宝的。　　“啊……人家好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”　　大宝正在兴头上，怎么能停止呢，大宝拔出里的巨蟒，把亵细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，蟒头用力挤开菊蕾口的直挺挺地。　　“啊……疼啊……不要……快……啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……”　　她的挣扎却加深大宝的，大宝拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。            
-------517-----轩辕大宝 517章节三凤朝阳六----------


                　　“哎呀……你怎么这样乱来……快放开人家……你……不要啊……好痛啊……”　　惊慌焦急的柳海媚哀求着，高凸的散发出阵阵成熟肉香，大宝不为所动的将蟒头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插大宝的啊……柳海媚浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。　　菊蕾内的包围着蟒头收缩蠕动，大宝开始了小幅度的，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进里搅弄着液来回地旋转着。　　“喔……喔……嗯……”　　随着巨蟒小幅度的深入菊蕾，柳海媚压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。　　为了减轻她的痛楚，大宝左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，柳海媚苗条纤细的身段上翘起着饱满的，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，大宝的五指由下往上抄起尽情地揉弄着。　　柳海媚被插在里的巨蟒旋转而顶起的臂肉抚弄着蟒头。柳海媚扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着大宝的荡旋转，巨蟒在菊蕾中贯穿，蟒头刮弄着肠壁上的。　　“马上就好了，不要动，好岳母，马上就舒服了。”　　柳海媚丰满雪嫩的大宝手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。　　“你的好紧，里面好滑啊。”　　大宝用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的，拇指捏擦柔嫩的花瓣，食指往深处塞，巨蟒摩擦菊蕾里的。　　柳海媚的菊蕾不由自主地收缩夹紧巨蟒，前面的也由于手指的扭动从深处渗出。大宝捧起她的柳腰，挺起巨蟒往菊蕾深处强顶。　　“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”　　她的头靠在大宝的肩上，两颊绯红地在大宝耳边低喘。巨蟒挤进又抽出，中指和着液压在她肿涨的上使劲地揉搓。　　“呜……好刺激……不疼了啊……原来插……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要……爽啊……”　　柳海媚圆翘的向上拱着，丰满的贴着大宝摩擦。大宝将蟒头紧顶住柔嫩的菊花口巨蟒全根，在柳海媚紧窄灼热的中缓慢摇动。　　“………人家好喜欢你人家……死人家……”　　柳海媚在大宝耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进大宝的耳朵。大宝开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。　　“啊……好喜欢……你的大粗巨蟒……啊……得人家爽死了……啊……”　　柳海媚被大宝糜的调教彻底变成娃，极度荡的象不经大脑思考一样随口发出，浪的话语简直媲美现在片的日本。　　颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断巨蟒，大宝紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的颤颤巍巍地晃动，平坦的在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的上嫩滑的臀肉被大宝撞出颤动的臀浪。　　大宝抽出巨蟒离开她的菊蕾，大宝随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。大宝张开双腿做在病床边从病床上拉起她的娇躯在大宝腿间坐下来。　　大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人，闻着她娇躯清新的香味，巨蟒抵着她圆翘的。　　大宝右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在上转动，她的微微翘起，巨蟒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的柳海媚满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着巨蟒的摩擦小幅度地扭动着。　　大宝的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向。指肚摩擦着口的，指甲轻刮着嫩滑。　　手指拉起花瓣揉捏挤入柔若无骨的花瓣间。扶起她圆润的翘臀，巨蟒压在肥美柔嫩的上摩擦，蟒头刮擦着前后抽动挤擦着翘立的，被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。　　“……”　　柳海媚咬着牙压抑着强烈的快感，巨蟒紧贴着借着润滑的液拨开肥美柔嫩的花瓣满满地撑开细小的“扑哧”轻微的声响。口的弹力回收进而紧箍住蟒头，使巨蟒更紧凑地贴挤蜜肉。　　柳海媚曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚的巨蟒又马上抽出、然后又开始。紧窄的被撑满贯通，巨蟒迫张着四周的，蟒头顶在的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。　　深入的巨蟒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的扩张到极限，高高提起重重穿入。柳海媚吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，传来轻微“噗哧”巨蟒穿插在里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出液的响声，深处“滋滋”地声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了o型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着巨蟒的蠕动缠绕，大宝挺着巨蟒在中忽涨忽缩挑弄着。　　“好美啊……人家忍不住了啊……”　　柳海媚魅眼如丝，眉头紧锁，裹住巨蟒的高频率地收缩，肥美柔嫩的肉往巨蟒上涂抹乳白湿滑的。　　粉嫩泛红的不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在大宝的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着大宝的挺耸拍打巨蟒根部，发出“啪叽”的声响。　　“好刺激……受不了……人家快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽…………啊……干老公……噢……好满…………你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦…………啊……哦……哦……哦……干……妹妹了……哦哦……哦…………对……就这样……啊…………啊……对…………喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”　　柳海媚头靠在大宝的肩上，性感的红唇贴在大宝的耳边语无伦次地低喃。　　大宝的巨蟒被柳海媚里层层的箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着。　　她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的。　　随着大宝将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着巨蟒上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，大宝随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，巨蟒向上强有力的顶进深处，和蟒头紧紧结合的口缩放吸吮，热热的从宫口激射而出，却被紧密贴附叠头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着柳海媚，坐在巨蟒上的翘臀扭捏颤抖着。大宝缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的口一张，射出一股滚烫液，箍着昂直的巨蟒瞬间又吞没蟒头。　　大宝一波如潮的，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽道：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……人家……里面好胀……喔……喔……粗…………怎么又要流了……又要流了……喔……喔……人家受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜…………”　　大宝把巨蟒紧紧盯在深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，柳海媚黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。　　“啊……等人家把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”　　柳海媚娇嗲地调整着站姿，大宝将手搭在她的翘臀上往下按去。巨蟒从里滑出来，饱含弹力的亵细窄的布条滑回遮住了。　　“你的不错啊，还懂得保护主人呢。”　　大宝摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的，“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”　　说完大宝的巨蟒强硬地顶住她的翘臀。　　“啊……坏老公啊……”　　她扭捏着轻晃圆翘的将修长的大腿分开，“为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。”　　大宝伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么――”　　大宝故意停下不说了。　　“又那么荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……”　　柳海媚扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。　　“这叫情趣。”　　大宝的手由往上托起她浑圆的，手掌压着凸起的往上摩擦，再捏起，巨蟒摩擦她两片弹性十足的臀肉。　　“去你的情趣呢，你就变着法的折磨人家吧。”　　柳海媚被大宝压低纤腰，摆成四肢着地的荡姿势。　　“那你不舒服吗？”　　大宝耸动巨蟒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆的布带两侧挤进，起她鼓胀滑腻的揉捏。　　“啊……大宝……不要……啊……大啊……人家……不要……”　　柳海媚如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。            
-------518-----轩辕大宝 518章节三凤朝阳七----------


                　　大宝向后拉着柳海媚的手摸着粗大的棒身。　　“啊……再人家会死掉……不要……”　　柳海媚嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。大宝从侧面开叉处撩起她的长裙，巨蟒隔着抵着口，借着她分泌出的液微微一挺，毫不费力地连着迫开外唇钻进去。蟒头扎实地撑满她的内唇瓣里的四周壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的花瓣唇瓣，已是濡湿的里分泌出更多的液。　　“啊……都了……喔……”　　柳海媚的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。大宝将巨蟒顶压在柳海媚微张的花瓣上，隔着薄薄的丝缎，蟒头撩拨着浅浅的口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。　　柳海媚呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着蟒头的摩挲而转动着，期待着大宝进一步的挺进，大宝托起她丰盈翘挺的翘臀，巨蟒往前碾压，灼蟒头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的，巨蟒继续挺进，棒身在内的上摩擦。　　这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的被蟒头顶穿，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根，拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。　　“啊……又顶到了……”　　柳海媚抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在大宝的肩上，性感的艳唇在大宝耳边娇喘。　　大宝贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应大宝，大宝抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，巨蟒开始加速，棒身从深出不断带出乳白的液。　　柳海媚疯狂地吮吸着大宝的舌头，不断吞下大宝的口水。似乎无法承受巨蟒而微微踮起脚尖。大宝离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下。　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是…………太好了…………哦……哦……对……对了…………好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了…………好舒服………………好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好男人……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩…………不行了……老公……人家要死……”　　柳海媚紧促地呼吸，大宝放下她的藕臂，恢复到背后的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的，充满弹性的高耸酥胸被大宝捏弄，樱桃般的娇嫩更加突出。　　柳海媚发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着大宝的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的，巨蟒撑满她湿润紧凑的，洞口的软嫩花瓣紧紧地箍住巨蟒，内壁的敏感夹着液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被液浸湿的菊蕾来回揉搓。　　“啊……不要……不要这么玩人家啊……”　　俏脸酡红的柳海媚在大宝耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的潺潺地渗出。柳海媚脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，大宝双手夹着她的娇躯前后揉搓着与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入的巨蟒配合着，尽量胀大将紧包的扩张到极限。　　柳海媚急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。大宝右手抬高翘臀，抚弄着的中指顺着充分润滑的液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着内巨蟒的，旋转着手指滑进抽出。　　“啊”柳海媚四肢瘫软喜欢大宝这样玩你吗？大宝贴着她的耳际吐出深深的气息。　　“啊……不要……大宝不要说出来……”　　她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。大宝将她娇嫩的往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的，棒身摩擦着樱红的。大宝抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”　　“喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢你这样玩人家……”　　柳海媚眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的扭动着迎合大宝的。　　“岳母，你扭得好啊。”　　大宝挺耸巨蟒在里不知疲倦的着。　　“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……啊……插深……插深点……喔顶到了……”　　柳海媚仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……人家……”　　她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着巨蟒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。大宝的巨蟒浸在她湿漉漉的中调整呼吸停止。　　“老公……人家要啊……”　　柳海媚叫得好甜。　　浸在里的巨蟒兴奋得颤动，忍不住又开始，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。柳海媚随着大宝的蠕动娇躯，大宝手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的直挺挺地。巨蟒撑着她窄小的带着新的液流出。曲线玲珑丰腴圆润的美妙被巨蟒不断贯穿，扭动的娇躯造成里更强烈的摩擦。　　大宝用手指在口抹了点凑到她嘴前，柳海媚乖巧地张开性感的双唇将大宝的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。大宝的手指在娇嫩湿润的来回摩挲着顺着液齐根，紧跟随着巨蟒猛烈的。　　柳海媚忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩蟒头还在口中再狠狠朝后坐，巨蟒重重地钻入里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊…………”　　大宝的巨蟒猛地全根，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，巨蟒深埋进里。　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊…………嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”　　柳海媚头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。　　柳海媚保养的十分好，身体超常的柔韧，以至里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着大宝的，蟒头兴奋地涨大与内的一吸一拉。　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”　　大宝捧起她浑圆的翘臀，巨蟒对准肆情地冲击，发出清脆的“”声，随着棒身与强烈的摩擦带出，夹在巨蟒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。　　柳海媚早已忘记矜持，尽情释放着，努力地挺起娇躯又再落下。但由于大宝过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上不断地流出收缩无数次的，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔……喔……人家受不……受不了……了太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……人家了……要死了……了……”　　柳海媚好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，巨蟒加速，蟒头戳进柳海媚娇嫩的深处，被充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒，雪白的颤出醉人乳波，柳海媚一个劲儿抖动不止，紧锁住巨蟒，止不住的一阵阵狂泻。强烈的喷射着大宝的，大宝不禁一缩，巨蟒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要。”　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……人家要啊……”　　柳海媚疯狂的迎合着大宝。　　大宝蟒头的激射出一股强劲的，与内她同时喷出的液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的口，潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和，瞬间填满向外溢出，冲挤着内的巨蟒，从棒身周围挤开，在箍着巨蟒的两片软嫩花瓣处“扑哧”喷出，她被大宝的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”　　柳海媚满足地把大宝抱着紧紧的，享受交欢的美妙。高涨的大宝接二连三的将柳海媚和秦筱岚送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，萍表姐也不顾自己是不堪征伐，硬挺着身子承受了大宝最强烈的爱欲……接下来一段时间，大宝便尝尽了众女环绕的滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。　　不但是柳海媚对他百依百顺，有求必应，就连害羞的秦筱岚和萍表姐也是任其所为，让他尝尽了千般温柔，万种风情。这贵宾病房里面，大宝真可说是胡天胡地，乐不思蜀，只愿常住温柔乡。            
-------519-----轩辕大宝 519章节东方雯樱一----------


                　　欧阳夏丹和黄雅蓉目睹了一切，按耐着春心荡漾，面面相觑道：“看来真的没有什么奇迹出现了，按照传说书籍中的记载分析，在宝儿得到百花谱中美女的时候，应该有十大神兵的出现，可是，现在看来肯定还有什么地方没有开启秘诀呢！雅蓉，宝儿也累了，让大家都回去吧！暂时不要来打扰宝儿修养了！”　　“看来确实是这样的！”　　黄雅蓉若有所思地看了欧阳夏丹一眼，“欧阳姐姐，你也辛苦了，我们一起回去吧！”　　欧阳夏丹赶紧答应道：“好的，我们一起回去吧！”　　只有百花谱花朵纹身红晕的花开花谢，没有十大神兵出现的任何迹象，欧阳夏丹黄雅蓉率领着十大家族的女人们纷纷散去。　　大宝正躺在病床上休养生息，响起了敲门声。　　“请进！”　　房门一开，匆匆进来的却是慕容芳琼的兄弟媳妇东方雯樱。　　“大宝，你没事吧？还好吧？”　　此时的东方雯樱更凸显成熟妩媚――她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信。弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。　　饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。　　女式职业西服的领口呈大大的v形，刚好盖过浅黄色的胸罩，露出了一道令人遐想的。她的双乳虽不算十分丰满，但绝对坚挺，很精致，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边。她的腿很修长圆润。纤腰细细，仅盈一握。　　她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着。她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长筒丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感。美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐。　　那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合。即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美，俗话说要想俏，一身孝，她穿着一套这样的衣服还真的显得娇俏可爱。但大宝很快的发现了她的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着。　　臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部s型曲线的柔美。秀气可人的足趾微微地翘着身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。　　她优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚，只是眼下好像有心事似的郁郁寡欢。　　“意外晕倒罢了。”　　大宝笑问道，“雯樱婶婶，你们不是跟干妈一起上山了吗？是不是干妈让你来通知我上山的呢？”　　“宝儿，别提了，我们的确是跟着芳琼姐姐一起上炎都峰了。”　　东方雯樱心伤叹道，“姐姐今天就是让我回来找你赶紧上山救慕容复的！谁知道宝儿你身体也不好？”　　“叔叔怎么了？”　　大宝诧异道。　　“就是不知道怎么了，也不知是着了魔，还是中了蛊，还是被鬼脸恶魔暗下毒手了，昨晚入睡之后今天就一直昏昏不醒。”　　东方雯樱焦急万分地说道，“姐姐用尽了手段也没有办法，这才让我下山请你连夜上山的，谁知道……宝儿，婶婶求求你上山救救慕容复吧！”　　“你们上山寻宝的时候未必就想起我来，现在被护宝魔兵所伤才想起我来了。”　　大宝感觉今天那么多美女姐姐妹妹来陪他解毒，十有八九是有人暗中安排的，自己越来越成为十大家族寻找炎都池宝藏的利用工具，不禁冷笑道，“虽然干妈有令，可是我现在自身难保，恐怕也是心有余而力不足啦！”　　“呜呜……”　　东方雯樱伤心失望地哽咽出声。　　“你要是想我今夜上山的话，也不是没有办法。”　　大宝欲擒故纵地冷笑道。　　“什么办法？你说出来要我怎么做都可以！”　　东方雯樱擦抹一把眼泪急忙说道。　　“帮我排毒解毒啊！”　　大宝冷笑道，“帮我身体康复了，自然就可以跟你连夜上山了呀！就看你为了丈夫慕容复舍不舍得付出了？”　　“啊？为什么要这样？”　　东方雯樱羞愤地低下头去，不知道自己是不是成了姐姐慕容芳琼手中的棋子，故意安排自己来色诱这个大色狼小坏蛋似的。　　“雯樱婶婶，只要你乖乖地听话，我就……”　　大宝从背后抱住了东方雯樱，两只手隔着衣物抚摸着她酥胸，在她耳边轻声细语道，“看你的是多么的寂寞，如同将要枯萎的鲜花需要雨水的滋润，你不能让自己凋零下去，你寂寞的需要男人来安慰，慕容复那个阳痿早泄不能给你，那就让我来安慰你吧！”　　“你不许诋毁我丈夫！”　　此时，东方雯樱屈辱的眼泪再也忍不住流下来。　　“我没有诋毁他呀！只是听说你们都结婚多少年了，至今还没有一男半女，还不是阳痿早泄是什么？”　　大宝却步步紧逼冷笑道，“这么心疼你丈夫啊？如果你觉得不满意，我并没拦着你呀。”　　“我……那你一定要说话算数……”　　东方雯樱被这句话又给震慑住了，屈服在他的胁迫下。　　“哈哈，只要你乖乖地任我的摆布，否则……”　　大宝继续笑着戏弄道，“慕容复真是太没用了，刚上山就着了魔了，守着如花似玉的美人他竟无法消受，嘿嘿……”　　东方雯樱痛苦地闭上了眼睛，一动也不动地像座瓷娃娃般地任他触摸爱抚，屈辱的泪痕挂满她美丽的脸颊。　　大宝抚摸着东方雯樱的面庞，一直摸到胸部。然后他把脸凑过去，恣意地吸闻着她的发香。柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开，得意极了。　　当他褪去胸罩一刹那，东方雯樱大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，东方雯樱的柳腰显得更纤细了。大宝的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸东方雯樱高翘的丰臀。大宝满足地搓挤了几下东方雯樱的后，又伸向她的。　　无奈的东方雯樱虽然已有了被他奸污一次的心理准备，可是身为的却不由自主地进行徒劳的挣扎。很有耐心的大宝意外地伸手钻进东方雯樱的七分紧身裤中，然后猛拉小裤裤后面裤腰与裤裆交接的“丁”字部分。　　“啊……”　　的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，东方雯樱忍不住发出一声娇喘。　　东方雯樱的呻吟声就像催剂似的，大宝连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的东方雯樱，把她扔在宽大的病床上。　　只见东方雯樱一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在一个陌生人眼前，东方雯樱真羞的无地自容，在羞愤之下，东方雯樱浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。大宝望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，这么美妙的女人那个笨蛋慕容复却没有好好享受，没有蓝田种玉真是可惜，我一定要好好地来补偿。　　本来就想要得到她的，可是碍于慕容芳琼的面子，后来又发生了那么多的变故，直到今天才使占有她的计划得逞。大宝一边寻思一边扑在东方雯樱的身上，一手用力捏着柔软的，一口含住了她粉红色的小，不时地用牙轻轻地咬着粉红色。　　“啊…”　　一股酥麻的热流从东方雯樱的向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在大宝老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的，正高高凸起又挺又硬。　　大宝看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。大宝已经察觉到她的已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出。　　“……”　　此时的东方雯樱双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……            
-------520-----轩辕大宝 520章节东方雯樱二----------


                　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”　　东方雯樱又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，大宝埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在东方雯樱的里头来回游动着，一只手轻撑在东方雯樱背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到东方雯樱裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。　　大宝的动作虽是极尽温柔，但给东方雯樱的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让东方雯樱再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着东方雯樱结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的东方雯樱如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，少妇的胴体可是无一处不敏感的，东方雯樱的虽不算怎样特出的敏感地带，但在大宝的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，大宝那也已经滚热的脸颊，不断地在东方雯樱敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的东方雯樱是难舍难离。　　原先被大宝羞辱诋毁的时候，春心难禁的东方雯樱已沉浸在回忆和想像自己与慕容复新婚燕尔的美好蜜月时光当中，当年丈夫慕容复也是如此喜爱自己疼爱自己，可惜后来也不知道怎么着就患上了早泄了，不光没法播种，连满足她都不可得了，弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给大宝这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。　　偏偏大宝好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地着她的，东方雯樱的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得东方雯樱差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的大男孩，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊雯樱胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”　　不知何时开始，难耐渴求的东方雯樱已经情不自禁地在大宝身下扭动起来，却不是为了躲开大宝的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将东方雯樱逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的东方雯樱真羞的要死啦！　　全都是大宝这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，东方雯樱此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。　　才一听到东方雯樱的娇媚的渴求声，大宝如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了东方雯樱香峰，舌尖甜美而火辣地刮在东方雯樱饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了东方雯樱含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他原也是个急色的，看到半裸的东方雯樱那含羞带怯的妖娆意态，巨蟒更是火热难搔，偏偏东方雯樱实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这少妇的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以东方雯樱那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经东方雯樱软语相求，大宝什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入东方雯樱里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着东方雯樱甜美的紧吸和柔嫩。　　性经验丰富的大宝意识到东方雯樱已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是笑：“雯樱婶婶，舒服吧？现在是不是很想让我呢？”　　“不要啊……”　　东方雯樱羞愧地呻吟着。　　看到东方雯樱媚态横生的样儿，大宝倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。东方雯樱徒劳地挣扎了两下，终于敌不过大宝有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。　　“啊……”　　东方雯樱长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。　　这时，东方雯樱美丽鲜嫩无比动人的高高撅起，呈现在大宝的面前：上整齐地排列稀疏的，粉红色微微张开，两片蚌珠般花瓣呈粉红色。大宝暗暗窃喜，这是次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在花瓣间舔舐。　　“……”　　东方雯樱从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得大宝的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。　　大宝见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的甬道。　　“啊……不可以……啊……”　　东方雯樱身子一颤，液从甬道口涌出，溢了大宝一嘴。　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的东方雯樱来说，更如火上加油一般，狂烈的再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在大宝背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了大宝腰间，将那对他巨蟒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要就要了一般。　　“真是个极品尤物啊！”　　大宝暗自惊叹。　　他舔了舔嘴唇上的液体，的巨蟒已经一柱擎天了，硬得有些发胀。东方雯樱的已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的巨蟒抵在东方雯樱湿淋淋的上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。　　甜美舒服的快感从传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着蟒头的碾磨处发出“咕唧……咕唧……”　　泥泞声。　　“……不可以啊呀……”　　东方雯樱牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己甬道传来的阵阵快感。　　大宝没有立刻就，而是低下头去找东方雯樱的樱唇，东方雯樱娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。当大宝熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，东方雯樱的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。大宝顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在大宝胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的大宝起身把巨蟒往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，巨蟒顺着玉液的润滑，消失在东方雯樱的的里。　　“啊……”　　东方雯樱发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……”　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着大宝的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，东方雯樱娇媚哀怨地瞥了大宝一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。这个小坏蛋真的非同寻常，大宝的巨蟒可比慕容复要硬挺得多粗大得多啦！　　大宝只觉得巨蟒一下子进入了一个温暖的所在，巨蟒被甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根巨蟒如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住的。　　加上东方雯樱的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被巨蟒迫入体内，便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的大宝一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定，一方面让巨蟒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让东方雯樱去体会那滋味。　　由于夫妻生活的确不多，加上没有生育过，东方雯樱的桃源比起之时并没有一点松弛，被时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也结婚这些年了，该已习惯那感觉了，但给大宝那巨蟒之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其乐，酥软畅快的东方雯樱也不知该怪大宝太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因大宝按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，东方雯樱也放下心来，全心全意地去体会被、被充实的酥软快乐。　　大宝又惊奇地暗叹，啊！简直是不可思议的名器！与这样的名器一次，犹如打了三炮时的快感。他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的。            
-------521-----轩辕大宝 521章节人妻少妇一----------


                　　大宝感叹着，不用说一般的男人遇上这样的名器，就连坐拥众多百花谱美女姐姐妹妹的高手大宝自己来说，也会招架不住的。　　幸喜万分的大宝毕竟是“久经沙场”的老手，他慢慢抽出巨蟒只留蟒头在娇润紧窄的甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地了起来……　　“……轻点……”　　又发出娇喘呻吟声。只见东方雯樱粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。　　东方雯樱皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，大宝粗大的巨蟒真让她有点受不了，她丈夫慕容复的家伙和大宝的巨蟒比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到里的感觉，身体似乎要被贯穿。　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的！”　　大宝笑道，他抬起东方雯樱的脚，开始缓缓的。　　“嗯……”　　放弃抵抗的东方雯樱，感觉到紧紧的缠住她前所未见的大巨蟒。　　虽说自己是被的，可是一旦被大男孩以后，身体自然会有反应，巨蟒摩擦黏膜，撞击的快感从甬道的深处一波波的传来，让东方雯樱受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。　　大宝也沈浸在征服少妇的快感中，他一开始先慢慢的，让兴奋已久的巨蟒感觉一下被少妇的甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下东方雯樱。果然过了没多久，大宝感觉到东方雯樱的里流出了许多的春水蜜汁。他停止了的动作，把蟒头顶在上转磨，果然东方雯樱马上发出苦闷的声音，摇动雪白的。　　“想要吗？”　　大宝故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？雯樱婶婶！”　　“没……没有啦！”　　东方雯樱红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的大男孩问起，“你不要问这种问题啦！”　　大宝嘿嘿笑，突然一下把粗大的巨蟒整根没入湿滑的小中，东方雯樱一声娇呼，双手连忙环抱住大宝。大宝推开东方雯樱，展开一阵急攻，东方雯樱的腿被举高，大宝双手把东方雯樱的腿张大，低头看自己粗黑的大巨蟒在东方雯樱的身体里进出，黑色的巨蟒在东方雯樱雪白的身体里进进出出，红嫩的花瓣不停的被带进带出，巨蟒上还带着白白的春水蜜汁。大宝越看是越过瘾。　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”　　东方雯樱哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在大宝的进攻下，甬道里传来阵阵的p麻感，东方雯樱根本就无法抗拒，只能够乱叫。　　“好雯樱好婶婶，你是不是我老婆？”　　大宝把东方雯樱的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住东方雯樱坚挺的，东方雯樱苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的被举高，巨蟒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。　　“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”　　东方雯樱被大宝的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被大宝干得发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。　　“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”　　大宝低低的吼着，东方雯樱紧窄的甬道紧紧的包住大宝的巨蟒，而且不停的夹紧。　　“要，我要……我是你……你的，我被老公了，天啊，，飞起来了，我飞了，啊……”　　东方雯樱一声，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住大宝的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的精直射而出，不停的收缩着，眼见是到了。　　“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被了啦，好老公，啊……饶了老婆……”　　大宝见东方雯樱如此激动，自己其实也有点不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把东方雯樱抱在怀里，只见眼前的少妇双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小还不停的夹紧。　　“亲我！”　　东方雯樱撅起了红唇，要大宝亲，浑然忘了自己是被奸的。大宝也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，东方雯樱胸口的起伏才稍稍平静。　　“好老婆，舒服吗？”　　大宝好不容易摆脱东方雯樱舌头的纠缠，问道。　　“哎……还问人家，你好厉害哦。”　　东方雯樱红着脸承认，她从来不曾被丈夫慕容复干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”　　东方雯樱感到自己的都湿答答的。　　“要再来吗？”　　大宝问。东方雯樱红着脸点头，大宝便换了一个姿势，东方雯樱上身趴在沙发上，白白嫩嫩的圆翘高高挺起，她从来不曾这样办过事。　　“这样好丢脸啊。”　　东方雯樱说。大宝也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整巨蟒的位置，蟒头对正，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。　　“这样舒服吗？”　　大宝双手向前抓住东方雯樱的，两人的身体紧紧的贴在一起，大宝知道东方雯樱已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高东方雯樱的。果然东方雯樱也配合的摇动着，追求着快感。　　“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”　　东方雯樱回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让大宝看得血脉贲张，一根巨蟒越发坚硬起来。　　“我的什么东西？”　　大宝故意把蟒头顶在口，不肯深入，逗弄着东方雯樱。　　“你的嘛！”　　东方雯樱正在高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着往後追着大宝的巨蟒。　　“什么，这是你老公的大巨蟒在的小。”　　大宝说，狠狠把巨蟒刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大巨蟒啊？要不要？”　　东方雯樱被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！要！大巨蟒快，快，哦……你……你巨蟒啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被了，啊……大巨蟒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”　　大宝扶着东方雯樱圆翘的，开始做长程的炮击，整根巨蟒完全後又再整根，只撞得东方雯樱好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，精浪水好像泄洪一样的的喷出来，大宝每次抽出来，就喷到地板上，时又是“噗滋”一声，大宝这时也满头大汗，狠命的加快速度，东方雯樱的小也不停的收缩，她的似乎连续不断的到来，大宝这时感到大腿一阵酸麻。　　在大宝连续不断的下，东方雯樱陷入了乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着大宝的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。　　随着“噗滋……噗滋……”　　的声，东方雯樱里的春水蜜汁被挤了出来，顺着往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了。东方雯樱的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在大宝的臂膀上留下抓痕。　　“哦，我要！”　　大宝低吼着，把巨蟒深深的刺入东方雯樱体内，火热的开始喷射到东方雯樱的体内，喷得东方雯樱又是一阵乱抖。　　“啊……我不行了……要死了……”　　东方雯樱一阵激动的後，全身无力的趴在沙发上，这么一战下来，东方雯樱已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。大宝也趴在东方雯樱的身上休息，刚射完的巨蟒还留在东方雯樱体内一抖一抖的，每次抖一下，东方雯樱就全身乱颤。　　“……天哪……我……不行了……啊……”　　随着东方雯樱一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从流向全身，充满整个身体，紧接着甬道一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……东方雯樱了，这是她第三次了，雪白的上桂花纹身红晕赫然在目。　　东方雯樱感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫慕容复从未给过她的快感。　　大宝休息了一阵，虽然精，可是巨蟒却不消下去，反而涨得疼痛。　　东方雯樱只觉得自己的不停的来到，自己不停的叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是大宝却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的也一直紧紧的包住大宝粗大的巨蟒，而且暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的行为，东方雯樱从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当大宝终于再次射出的时候，她无力的从沙发上滑倒在地板上。　　“舒服吗？”　　大宝气喘吁吁的问东方雯樱。　　“嗯……”　　东方雯樱连回答都没了力气，在过後，陷入沉睡的梦乡了。            
-------522-----轩辕大宝 522章节人妻少妇二----------


                　　不知过了多久。东方雯樱醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板才发现这不是在宾馆里，这才想起是来贵宾病房寻求大宝帮助的。　　脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难，回忆起她尘封的竟被大宝挑起，把她带到欲海的巅峰……　　她完全不相信自己就是那个荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。　　不一会，东方雯樱渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。一时间，她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，为了丈夫慕容复的安危，自己主动委身与这个大男孩，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的大男孩身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。　　想到此，东方雯樱意识到应该马上离开这里。但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。　　这时，贵宾病房房门被推开，大宝穿件三角，端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。　　“我的美人儿，你醒了？从炎都峰上星夜赶来一定饿了吧？我给你送餐来了。”　　大宝嬉皮笑脸地。　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”　　东方雯樱赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。贵宾病房里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼还是黑夜。　　“现在是晚上六点了，你已经睡了一个小时了。你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。哈哈……”　　大宝笑道。　　“什么？那我还要等着回去救人去呢！”　　东方雯樱焦急道。　　“我既然答应你了，自然不会食的。而且看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样？我够君子吧！”　　大宝说着坐到病床边，把托盘放在东方雯樱身旁。　　东方雯樱没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食。她渴坏了，也的确饿了。　　大宝看到她狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱。他整个身子变得火热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的，她是第一个。于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到东方雯樱的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。　　东方雯樱稍稍挣扎了一下，没有在意身后大男孩的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。她认为自己全部的身体都已经委身于他了，为了丈夫慕容复更为了父亲东方木，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过一番的缠绵激情，她也不再认为大宝有多么的讨厌了，甚至还觉得有股异样的亲近感。　　确实如此。性学专家认为，男人只有在引导女性到达性后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。男女之间虽有了关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。　　此时，如果中首次出现，两人关系便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。大宝本来就是女孩理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。　　东方雯樱给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的手，一脸认真地说：“宝儿，你给我听着，我答应给你的你已得到，希望你兑现自己的承诺，尽快跟我去救人。”　　“嘿嘿……我半下午都在陪你睡觉，你搂的我紧紧的，哪能脱身啊？不过，请你放心，我出必行一定会帮助你救人的。这下满意了吧？”　　大宝故作一副无辜的表情。　　“什么呀？你……你怎么能怪我？人家什么时候搂你了？”　　东方雯樱娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”　　大宝可怜兮兮地指给东方雯樱看。　　“讨厌……我才不看呢。”　　东方雯樱的头埋的更低了，脸颊更红了。　　“不过么，我不怪你，正常的生理反应么，嘿嘿……”　　大宝继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。三角也不知什么时候脱落了，又硬又热的巨蟒在东方雯樱臀部摩擦着。他嘴里仍在羞辱着东方雯樱笑道，“雯樱婶婶，刚才你真荡，呼天喊地的……”　　“不要再碰我……我要去救人。我只答应就一次，你不能不守信用。”　　东方雯樱娇喘吁吁的说道。　　“经过刚才的，你这辈子还舍得离开我？嘿嘿……”　　大宝口吻中带着秽语，令她身子猛然一僵。　　大宝不理会她的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的巨蟒。蟒头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的甬道口研磨着。东方雯樱的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要！我不要！求求你放过我吧！”　　她有些慌了。　　她半下午是为了自己丈夫慕容复还有父亲东方木的安危，现在如果委身那就是荡。所以，她使劲挣扎着，不想让大宝得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。蟒头在东方雯樱身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。　　“宝儿，别闹了……讨厌么……嗯……”　　东方雯樱娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，受到巨蟒的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，甬道深处的空虚感越来越强。　　“嘿嘿……想要了吧？不过你要说，‘宝儿，我求你再我一次！’我就再让你舒服一次……”　　大宝坏笑道，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。　　“不要么……”　　东方雯樱娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。　　“说不说？不说我就不，也要推迟救助慕容复还有东方叔叔的时间了。哈……”　　大宝用舌头在东方雯樱耳朵上肆虐着，他想彻底击垮东方雯樱尚存的心里防线。　　“啊？你知道我此次求你也有寻求我父亲东方木下落的意思吗……宝儿不要么……”　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。东方雯樱实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。　　“这次舒服过了我和你先去富豪商业楼一趟噢……别急……雯樱婶婶，我这就给你。”　　大宝见状也没有再继续戏弄，他知道东方雯樱是个传统的女子，太过分的话会适得其反。于是，他翻身弯腰抱起东方雯樱，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶住东方雯樱的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的间，却没有前进的迹象。　　“啊不……这样子真羞人……放下我……”　　东方雯樱听他还要舒服过了才肯带她去富豪商业楼寻找父亲东方木的下落，双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着大宝的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在同样是赤身裸体丈夫慕容复以外大男孩的大腿上，丈夫慕容复更是没有过。　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的紧贴在大宝的胸口，敏感的随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋花瓣又涨又大，不争气的终于抵抗不住的扰，从甬道内涌出一股热流，穿过张开的流了出来，顺着大宝的大腿又落到病床床单上。　　大宝感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入东方雯樱的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着大男孩舌头绕着圈儿。　　东方雯樱娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。大宝看到东方雯樱无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。也不忍心继续折磨她，自己巨蟒已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，东方雯樱整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，巨蟒突破两片粘湿的花瓣，蟒头一下子触到口上。　　“啊……天哪……”　　东方雯樱情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。猝不及防的深度侵袭赐给了东方雯樱致命的一击。不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了大宝的脖子上。头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。　　“啊……真爽……夹的真紧……”　　大宝沉浸在巨蟒被甬道紧裹吮吸快感当中，他的巨蟒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。这次他吸取了上回把不住的经验，克制住没。一旦东方雯樱身体放松，甬道的揉动吮吸停下，他便前后摆动，巨蟒就在中上下滑动，然后再停下来，品尝着甬道的揉动吮吸带来的绝顶刺激。就这样反覆地……            
-------523-----轩辕大宝 523章节人妻少妇三----------


                　　“停下…………轻点……顶到人家……”　　东方雯樱意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的上下的晃动，一付娇媚的神态。　　随着大宝反覆地动作，不一会，东方雯樱的小嘴张成o型，呼吸渐渐急促起来。　　“……啊……我不行了……”　　东方雯樱快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住大宝肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。东方雯樱却不知道为什么他不再动作，难耐的还努力扭动，虽然没说出口，但荡诱人的脸蛋，彷佛是向那大男孩乞讨再一次重击。然而，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着大宝，流露出乞求的表情。　　“不可以……你不可以这样折磨我……”　　东方雯樱的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”　　她发出求饶的呻吟。　　“宝贝，是不是很舒服？你不说我就停下。”　　大宝无耻地羞辱着。　　“噢……不要么……”　　东方雯樱身体本能地反应着强烈的，的防线已经在崩溃。　　“还嘴硬？到底说还是不说？”　　大宝继续打击着东方雯樱心理防线。　　“舒服……”　　东方雯樱象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在大宝的怀里。　　“好乖啊！那你我就一起吧！”　　大宝调整巨蟒的角度，再度将粗大的巨蟒顶入东方雯樱的嫩洞中，加上她的甬道早已湿润不堪，巨蟒竟然一没到底，顶在甬道深处喷射出大量的，直接灌进内。　　“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”　　一声悠扬舒畅的闷叫，东方雯樱美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住大宝肩膀的肉。　　东方雯樱又一次了。在这瞬间，东方雯樱感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个大男孩。　　大宝抱着在自己怀里不断颤抖的东方雯樱，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……　　为了彻底从上征服东方雯樱，令她永远忘不了自己，大宝又抱起软绵绵的绢子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的东方雯樱紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似的韵味，朦胧地感觉这大男孩非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。　　这种伸展的姿势，东方雯樱的更加往外凸起，更敏感，这时大宝一边看着被自己插到的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住东方雯樱前端的皮肤往前拉使浮出，另一只手在东方雯樱花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的很轻易地感受到刺激，他要给这个本属于他的美人留下有刻骨铭心记忆。　　不到一至二分钟内，东方雯樱忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的大男孩，随即，甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见东方雯樱目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。　　只听东方雯樱的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊…啊……我的天哪……”　　与此同时，从东方雯樱甬道中猛地射出，在空中滑出一道道长长的水线，零散地洒落在床单上，大宝的手臂上被她射出的浇的湿淋淋的，射出的随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，东方雯樱又一次泻身了，她数不清今晚泻身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈快感的。　　此时此刻的东方雯樱处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。大宝一手用力地抱着抖动不已的东方雯樱，另一只浸满阴的手，配合着她的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的……　　随着一股一股的喷射，东方雯樱兴奋得虚脱了。　　疾风暴雨渐渐过去，东方雯樱抽搐频率的减缓，喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的晕也慢慢变淡，也逐渐萎缩重新回到中。从感中清醒过来的东方雯樱，望着眼前这个大男孩感觉并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近感。　　她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在大宝的怀里嚎啕大哭。　　这是极度喜悦后的哭泣，这是后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是……　　不过东方雯樱始终有一种如释重负的满足感。　　浴室里。东方雯樱一遍遍冲洗着自己不干净的身体，里里外外洗刷着自己羞辱的痕迹，这样麻木的动作似乎只能给心理暂时的安慰。与丈夫慕容复以外的大男孩场景，似乎不断的在她眼前重新一一浮现。从为了换取自己的丈夫转危为安和父亲安全自由，被迫答应那个小坏蛋大男孩的要求，自己竟然迭起，在意念的深处，竟然有着和被迫完全不相干的……　　她忍受失贞的折磨，痛恨那个可厌的自我，痛恨那个趁火打劫的小坏蛋，即便是她的所作所为是为了丈夫慕容复和父亲东方木。当她当初为了家族利益决定嫁给慕容复时，打内心深处就已经把她自己托付慕容复，把她生命与慕容复联在一起，与慕容复生死与共，同甘共苦，甚至可以为了慕容复舍得付出自己的全部。从本性来讲，自己不是那种水性杨花、不知廉耻的女人。然而，事实胜于雄辩，失去了贞是属于无奈，可是自己竟然被那个可恶的大男孩闹到，还在他的身下荡地呻吟，扭动身躯迎合他的奸。屈辱而痛恨的泪水，忍不住又无声无息的流了下来，顺过脸庞，滴入了她枯涩的嘴唇里。　　东方雯樱反覆责问她自己：“自己为什么会那样恬不知耻呢？为什么身体会不顾廉耻地喷射荡的液体？”　　东方雯樱就像是失去了感觉，她没有擦去面容上斑驳的泪痕，涩楚泪水的味道，如同她心里现在的感觉一样，浑浊而苦涩的。　　东方雯樱伤心欲绝的抬起头望着镜中憔悴的脸庞，经过白皙面靥略显疲惫，却讶异的看到镜中映照出的身影妖媚不已。尽管她心中多么不愿，但她的身体散发出女人神秘又性感的妖艳及妩媚，酡红的脸庞让她看起来就像被人疼爱过的模样，滋润的嘴唇宛如红艳的樱桃般迷人，雪白肌肤仍泛着迷人的桃红色，诱人的身体充满不可思议的美丽。　　这样一个荡又妖娆的女人是她完全不熟悉的，难道是大宝的拥抱疼爱令她如受到滋润的花朵一样越来越美？她的灵魂也在不知不觉中被他影响了吗？也因此变成一个荡的女人了吗？　　她用力的甩甩头。不可能的，她怎么会被欺负自己的大男孩凌虐、蹂躏后却仍然渴望他的拥抱？她该恨他的！她深吸了口气，擦干泪水，打开淋浴。水从头上尽情的淋下，亟欲冲去他留在她身上的味道，冲去所有激情所留下的痕迹，无奈却冲不去她心中对他越来越复杂的情感。　　论性格，慕容复是外强中干的纨绔子弟型，大宝却幽默风趣，英俊潇洒，善解人意。单从外表来说，大宝能够迷住任何一个少女少妇，他英俊潇洒，风流倜傥，是个魅力男人，这是无可置疑的。他能一语牵动人心，这也是他调情的深厚功力。　　在性问题上，虽然慕容复是她的丈夫，也是她的第一个男人，但是，大宝却可以说是东方雯樱的小冤家，短短这几个小时的缠绵激情，大男孩却让她经历了女人性的转变过程，体验了性的刺激；再一方面，大宝简直就是一个艺术家，他有性的天赋异禀，再加上对女人格外兴趣、和丰富的性经验，因此，他非常精通的技巧，很善于洞察女人的性心理，知道内心需要的是什么，然后让女人兴奋到边缘，再深深的进入。就从半下午到现在，几次和大宝发生性关系时，东方雯樱都被美妙的所降伏。　　“雯樱婶婶，我们出发吧！”　　大宝招呼一声。　　东方雯樱跟随着穿着整齐收拾利落的大宝从窗口跃出去，躲避开医生护士的盯防，然后乘着茫茫夜色穿房越脊直奔富豪商业楼而去。　　大宝带着东方雯樱直上富豪商业楼十三楼，却见空无一人鸦雀无声，以前柳云飞秦守仁派驻的诸多打手踪影不见，更是不见秦守仁和柳云飞温月芹夫妇的人影。　　大宝进入那个房间，轻而易举寻找到经过柳云飞改装过的遥控器，叮嘱东方雯樱躲开暗器后，按动按钮，“嘎吱”声中墙门打开，而暗器开关却毫无动静。　　东方雯樱感到十分惊喜，大宝却隐隐感觉有些奇怪，等到令人小心翼翼走进密室才发觉内里是个酒窖一般的暗室，布置优雅，装潢豪华，沙发酒桌，一应俱全，只是柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿等人却踪迹皆无。　　东方雯樱先是惊喜，后又失望，神色黯然地跟随着大宝走出密室。　　“看来他们已经不在这里了！”　　大宝分析道，“其实，他们在这里还是很安全的！不过，东方叔叔他们在这里应该没有受苦的！”            
-------524-----轩辕大宝 524章节人妻少妇四----------


                　　“那父亲和柳叔叔苏婆婆他们现在怎么样了？到哪里去了？”　　东方雯樱焦急地问道。　　这时候，外面响起了脚步声和说话声，听起来却是秦筱岚和温月芹声音，好像还有一个男的。　　人急则无智，连东方雯樱也不例外，花容失色之间她只觉脑中一片空白，怔在当地竟是什么法子也想不出来，幸好大宝还比她沉着一点儿，环目四顾下立刻爬到了那高大的桐木柜前，“糟e，欧阳夏丹再三叮嘱我不许离开医院的，温月芹下午曾经参与帮我排毒解毒的，如果给她们看到我在这里就完了。雯樱婶婶，我先躲在这衣柜里头，婶婶先应付她们几句好不好？”　　“不…不行…”　　听见秦筱岚的声音，一见大宝打开了柜门，东方雯樱竟似等不及般，一矮身便钻过了大宝身前，赶在大宝前头躲进了柜中。幸好柜内的衣裳也少，这柜子又高大，便是东方雯樱和大宝一起躲进柜内，其实也容纳的下，还可从镂花处观察外头哩！“别…别让她们看到我…哎，宝儿，你还等什么？先躲进来，等她们走了再说。”　　本来大宝一幅不敢和东方雯樱挤在衣柜之中的样儿，也不知他是害羞还是生怕引起误会，逼得东方雯樱情急之下，乾脆伸手一把将他拉了进来，而若非东方雯樱武功不错手脚利落，连这般紧急的状态下，仍能注意到关闭柜门的力道，没有发出太大声音，怕光关门的声响都足启门外之人的疑心了。　　情势还真是险到毫颠，几乎是东方雯樱才一把柜门关上，甚至还没有空闲去检查是不是完全关好，有没有露出破绽，门外的秦筱岚温月芹已经走了进来：“父亲，您在吗？我和月芹姐姐来！”　　“父亲好像不在这里哦！”　　是一个男人的声音，大宝却感觉从来没有听到过。　　给那声音吓的真是进退失据，东方雯樱甚至连躲在柜门镂雕前观察情况的胆子都飞了，她畏缩地挨着柜角，尽力缩着身子，生怕她们哪一个眼力好一点，竟会从门上镂花的空隙之中看到柜里的情况。只是柜子虽大，给她和大宝两个成人挤了进来，也没有多少挪移的空间了，东方雯樱虽是拚命地吸气紧挨柜角，仍感觉到娇躯被大宝紧紧地挤压着，几乎连一点挣扎的空间都没有。　　两人挤的这般紧，身体之间再也没有空隙，东方雯樱几乎能完全感觉到大宝身上的每一块肌肉，是如何亲蜜地挤着她敏感的肌肤，那肌肤相亲时的感觉，比之半下午在医院贵宾病房行云延曛时，更能完全地诱发东方雯樱体内的春情；尤其柜子里毫不通风，大宝身上的汗味化在柜中漫着的脂粉味中，闷闷地对东方雯樱的感官更是一种强烈的刺激，比之先前在医院贵宾病房被大宝夺去贞节激情缠绵的感觉，当真是各有千秋，她完全无法分辨那种刺激更强烈些。　　只是比之半下午被大宝挑逗撩拨的春心勃发那一刻，此时的东方雯樱可还要紧张多了，那时她虽是又羞又怕，她和大宝采取的体位更非平常男女所常用的姿势，但总没有被旁人发觉的恐怖；这一回她却是和大宝孤男寡女地躲在柜中，外头就是慕容芳琼的贴身秘书秦筱岚还有柳家的少奶奶温月芹，除了她们之外，还有一个，若自己一不小心出了点声，给她们发觉了…那种后果之严重，东方雯樱当真是想也不敢去想，只能偎在大宝怀中不断地发颤。　　到了这个时候，东方雯樱才感觉到，自己身上的连衣裙有多么轻薄，又轻又薄完全服贴，穿在身上完全感觉不到它的存在。现在这轻薄的衣裳，使自己和大宝之间除了他的衣服外几乎没有阻隔可，这样的全面熨贴，加上东方雯樱胸中洋溢着和大宝之间那}杂到不知如何形容的纠葛，格外令她害羞，幸好东方雯樱面靠柜角，让大宝紧贴着她的身后，这样的姿势下总弄不出什么事来的。　　“志国，怎么来到炎都县的？”　　温月芹调笑道，“莫不成不放心晓岚？专门追到这里来的不成吗？你们夫妻俩小别胜新婚，可要好好亲热亲热，怎么大晚上的还来关顾我们这里呢？”　　“月芹姐姐，你说什么呢？”　　秦筱岚难为情地娇嗔道，“志国来炎都县是听从慕容芳琼的命令过来的，我们这不是偷空来见一见父亲吗？”　　“还是志国孝顺，还没有忘了来巴结老丈人！”　　温月芹心里厌烦那个老不正经的秦守仁，可是当着秦筱岚的面却不好表现出来。　　大宝这才知道原来同来的这个男人就是孙志国―秦筱岚的丈夫。　　“柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿离开这里还好吧？”　　温月芹问道。　　“他们都还信守承诺，在炎都峰很配合慕容芳琼的探察炎都池宝藏的工作！”　　秦筱岚说道。　　听见父亲平安无事，而且居然到了慕容芳琼那里，而自己竟然不知道，东方雯樱心底又是高兴又是惊骇。　　“怎么没见云飞大哥呀？”　　秦筱岚笑问道。　　“还不是你父亲带坏了，成天在外面花天酒地的。”　　温月芹娇嗔道，“再说我们老夫老妻的，可不像你们小两口小别胜新婚哦！”　　听得外面秦筱岚温月芹和孙志国落了座，有一搭没一搭地聊着，那孙志国向来老实，此刻又没有见到岳父秦守仁，像是也没弄清楚爱妻秦筱岚究竟找她父亲来搞什么事，一直都沉默着不说话，只由着秦筱岚和温月芹在那儿说着。她们虽讲不到正题，但东方雯樱胸中正紧张的很，便是没什么要紧的话，在她耳中听来也似雷鸣电闪，令她不由得心跳加速，胸中活像在打着鼓一般，愈是拚命想要那声音小一点，那声音愈似和自己作对般愈来愈响，东方雯樱脑中一片茫然，一时间真只有畏缩颤抖的份。　　尤其糟糕的是，温月芹和秦筱岚也不知那儿来的兴趣，谈话之间愈来愈是露骨，不仅拿孙志国开玩笑，而且说到与丈夫之间的夫妻情事也没一点自制，弄的孙志国愈听愈不好意思，原本就没怎么敢说话的他更是连声音都不敢发出来了。被这样当头调笑孙志国是难受，可再难过也比不上柜中的东方雯樱，她正自和大宝一寸不离地挨在柜中，还是那惟一一个丈夫之外和她有亲蜜关系的大男孩，柜内的空间是这么紧迫，鼻间又若隐若现地传来着他的味道，耳边再被这样挑逗着，教她那受得了呢？　　偏偏就在这个时候，背后的大宝也不安份了起来，原本虚靠在东方雯樱纤腰的双手突地一紧，一股火热的力道登时传进东方雯樱敏感的体内，原已意乱情迷的她那受得了这么一捏？登时整个人都酥软了七八分。可大宝完全没有停手，他一边微微踮足，在东方雯樱颈后落下了一吻，似在试探她的反应，见她没反抗便愈来愈深地吻啜了起来，一边双手齐施，慢慢地向上行去，不一会儿那火热的大手已滑到了东方雯樱的胸前，再次攀登那高挺丰满的挺拔香峰。　　“天…天哪…”　　伸手轻掩着嘴角，东方雯樱的娇躯不由得微颤起来，她虽也猜得到，在这般狭窄的环境、这般亲蜜的紧贴之下，大宝血气方刚，恐怕真会激起爱欲的反应，只她却没有想到，大宝竟会这么快便什么也不顾地动情起来，他的口舌与双手的动作，原已足够让春心荡漾的东方雯樱为之动情，加上两人贴的如此之紧，东方雯樱那紧翘高挺的圆臀，随着她胴体紧张的颤抖，正在他的不住磨动，简直像是东方雯樱忍不住的冲激，在主动撩拨他狂野的欲火一般。　　尤其东方雯樱穿的轻薄服贴，那连衣裙吸附在她玲珑的娇躯上头，贴身的活像是要把东方雯樱完美的曲线完全展露出来一般，加上质地之轻薄，使紧贴着她的大宝犹似怀抱着东方雯樱正发着热的赤裸胴体，那强烈的刺激使大宝欲火更炽，心慌意乱的东方雯樱感到他的巨蟒愈来愈硬、愈来愈挺、愈来愈热，加上大宝的手挑弄的动作又是如此甜蜜激情，他的口舌更在自己耳后和颈上落下一个个深情的吻痕，那样的刺激即便是普通女子也受不了，更何况是早因他而迷乱的她呢？　　“不…求求你…别…别让雯樱出声…用…唔…用什么塞…塞一下…嗯…”　　东方雯樱拚命压低了声线，让声音清细到只有同在柜内的大宝听得到，东方雯樱急的都快要哭了出来，虽说体内正烈，给大宝一挑逗便化做野火熊熊，芳心中有大部份正渴望着他的挑逗，想着便在这儿给他干了也没关系，但此刻还有秦筱岚温月芹孙志国在外头，就在一伸手即可触到大柜的近处，她那敢发出声音？便是原先对大宝的急色还有三分不喜，此刻也已消失的无影无踪了，“拜…唔…拜…宝儿…哎…”　　但对东方雯樱的话，大宝竟似听而不闻，他只是挤的东方雯樱更紧了些，双肘轻轻地挟住了东方雯樱的纤腰，好空出双手更温柔、更有力地隔衣把玩着东方雯樱坚挺高耸的香峰，还不时伸指轻夹着那贲起的樱桃，同时他的口舌也慢慢增加了侵犯的范围，从东方雯樱的耳后和脖颈，慢慢地游到了她烧红的脸蛋儿上头。可怜的东方雯樱完全没有办法挣扎，更不敢加大声音阻止他，这样厉害的挑逗方式，令她登时玉腿酸软，整个人都半瘫了下去，靠着大宝双臂挟着，才不致於软倒。　　见东方雯樱没有抗拒的反应，反而是这般软弱地任他抚玩，大宝的动作更加贪婪了，他一边加紧着手口齐施，将已经动情的东方雯樱弄的更加欲火如焚，一边将一条腿卡进东方雯樱肉色透明水晶丝袜包裹的双腿之间，让她非但无法抗拒，甚至没有办法将玉腿合起来，做出最微弱的矜持反应。东方雯樱被他这样激烈的手法弄的神魂颠倒，他似乎不想像前次为她时那样多加工夫，反正现在的东方雯樱无比敏感、无比热情，他稍一抚弄，已令她浑身滚烫发烧，虽在柜内的黑暗之中，肌肤相亲的两人仍可感觉到她胴体的烧红，东方雯樱现在惟一能做的，只是用嘴咬着纤手，好堵着不发出诱人的声音。            
-------525-----轩辕大宝 525章节人妻少妇五----------


                　　东方雯樱既不反抗，大宝的胆子就愈来愈大了，他一边加紧舔吮着东方雯樱嫩滑的脸蛋，一边快手快脚地撩起东方雯樱的连衣裙，睁目如盲的东方雯樱只觉自己被他抚弄的愈来愈热，他的手显已不能满足於那几近於赤裸的触感，而是想完全将她剥光，好彻底地享用她的胴体，而她的芳心已完全被他奇妙的手法所拙荩非但没半分抵抗，甚至还半移俏脸，勉力伸出香舌，迎上他的吻吮，而当他轻轻扯开她睡裳的上缘时，东方雯樱合作无比地微一挺腰，让那赤裸的香峰如白兔般蹦跃而出，在他的手上不住娇柔地颤动着，只可惜柜子里实在太暗，这样的美景他竟无法亲眼看到。　　虽说不能发出声音，柜子里又窄小，动作难免受到限制，但既有东方雯樱无的配合，大宝很快便撩起了她蔽体的连衣裙下摆，让东方雯樱无限秀美的玉体完全展露，虽说无法目睹，但光从隔衣抚爱变成这样赤条条的挑逗，已令他的手法更加有效。而东方雯樱呢？直到自己下面已完全被剥光了，她才发觉大宝不知什么时候也已释放出来巨蟒，他一边将她虚软的胴体压在柜角尽情抚爱调情，一边步步进迫，光只是那在她臀下坚挺刚硬的巨蟒，已热的令东方雯樱无法忍受了，若不是被欲火烧的七零八落的芳心中还有一丝勉强的理智，她真想就这样转过身来，和大宝尽兴行云延辍！　∷的反应根本便无须等待东方雯樱的动作！光从身体的全面接触，大宝已感觉到此次怀抱当中的女体，简直变成了一团火般暖热，完全没有多加抚弄的必要，是以他细心地轻轻爱抚，像吊她胃口般一步一步地引诱着她，将东方雯樱的热情一重重地点燃，使她逐渐陷入了忘我的境界，尤其口唇交缠间舌头的深深送入，一边给东方雯樱既绵长又甜蜜的深吻，一边还没忘用硬挺的巨蟒在那敏感至极的幽谷口上来回摩弄，爱抚虽细腻却也不长久，只是确实地撩拨着她的渴求。　　也不知是什么时候他才松的口，东方雯樱口乾舌躁的樱唇正想追随他的口舌而去，却立刻被塞了一团带着女体香气的衣物，却是她的。一时间连声音都发不出来的东方雯樱娇躯一窒，呻吟声差点就从鼻中哼了出来，她怎么也想不到，在这体位之下，大宝竟只是微动，那巨蟒已如拨草寻蛇般，准确地点上了她的幽谷，随着他腰身一挺，一股强烈至无可抗拒的满足感，已完美地充实了她的空虚，美妙的刺激令东方雯樱眼冒金星，差点晕去。　　一边将巨蟒仔细地深入东方雯樱的幽谷，缓缓地着，大宝的手一边继续抚弄着东方雯樱那敏感娇艳的胴体。这样的姿势以往东方雯樱从未曾尝过，他的虽不甚用力，却恰恰击中她从未被触及的所在，点的她娇躯阵阵酥麻，加上他的手也不闲着，仍然继续抚爱着她的娇躯，虽在她那敏感又丰盈的香峰上抚爱了不少时间，却也没有忘却其他地方，尤其当他的手滑上她的，轻轻抱在那儿，好协助东方雯樱腰臀之间细@地挪动着，让她的里面微微地，好使大宝的巨蟒能够顶到平常触不着的地方时，那陌生又熟悉的快乐，充塞了她全身，真令东方雯樱疯狂。　　缓慢地、带点儿勉强地，大宝慢慢退后了身子，连带着扶抱着东方雯樱纤腰的手也慢慢拉后，却不让东方雯樱随之退后，东方雯樱原还不知是怎么回事，但在大宝的诱导之下，她的上身慢慢压了下来，变成用双手扶在柜角，圆臀向外挺出，好迎合大宝的攻势，这种体位与前次她被时的位子触及之处恰好相反，带来的滋味却是各有千秋，何况…何况也不知是否前次被他养出了胃口，这次的感觉竟较半下午在医院贵宾病房的几次更为舒畅美妙，让东方雯樱心甘情愿地乐在其中，腰再也挺不直了。　　虽说柜内空间狭小，让大宝无法尽力，只能轻巧地前后微作，多加了左右旋磨的动作，但这样的弄法，对床上经验不多的少妇东方雯樱而，却是更为佳妙，她承受着大宝缓慢滑动间的销魂快感，一边感受着他的粗壮不住在体内盘旋，左去右回、上顶下挑，不断地将她的汁液温柔地泵出，他的壮伟一直都留在她的体内，却是动个不停，间中滋味之妙，差点令东方雯樱无法自制地要高叫出声，半下午在医院贵宾病房几次的经验让她知道，女性在交欢时的叫声，事后听来虽是羞不可抑，但在之时，却是展现自己快乐的重要证明，若非口中那团衣物，怕她真要忍不住了哩！　　虽说大宝神勇强悍，东方雯樱的胴体又如此诱人，足够令任何男人都为之沉醉，宁可将所有的体力全都泄到她的体内，再也无从保留，但一来柜中交欢乃是大宝头一回的尝试，这样的体位不只新奇，再加上明知柜外有人，那偷情的刺激感比平日任何一次的欢爱更要扣人心弦，二来东方雯樱幽谷中的机关，又恰到好处地发挥了功用，那甜蜜的啜吸非但没有随着东方雯樱的而有半分松弛，里头的嫩肌反而紧紧地收缩起来，有张有弛地慢慢收放着，一点一点地收紧，像是要将他咬住般地裹得严严实实，不留空隙，没有多久两人便同时到达了。　　给大宝那一下又狠又重的劲射，一发便深深地打进了脆弱又敏感的所在，那甜蜜美妙的酥麻快感，一瞬间就袭遍了她周身，美的令东方雯樱娇躯一阵抽搐，再撑不住身子，登时软倒在大宝的怀抱当中，那从僵硬到完全松弛的快感如此佳妙，一时间东方雯樱根本不知该怎么反应才好。　　那美妙的快感如此甜蜜迷人，让东方雯樱整个人都沉浸其中，美的真不想醒来。虽说娇躯还沉醉在那的余韵之美妙当中，但东方雯樱热情一过，理智登时便回到了脑海里，一想到自己终究还是和大宝好上了，而且这次不比半下午在医院贵宾病房那次是为了寻求大宝出手援助父亲东方木和丈夫慕容复，而纯粹只是自己情不自禁，才把血气方刚的大宝诱出火来，孤男寡女又是身处狭窄的柜中，肌肤相亲之体自然有所反应，也难怪大宝会急着在柜子里成其好事，这样的行为不但对不起自己的丈夫慕容复，而且…而且还是在秦筱岚和温月芹等人伸手可及的近处干的好事！想到这儿东方雯樱不由得芳心一冷，整个人如坠冰窖，若非秦筱岚和温月芹还在外面，才刚之后的自己娇躯又酥软乏力，一完事就推开大宝也显得太过绝情，东方雯樱真想从大宝的怀抱中马上站起来，能离多远就离多远呢！　　只是现在的情况，东方雯樱就算想要挣扎，也实在是挣扎不开，一来两人云雨刚过，便是神智回复正常，娇躯也还在娇羞地回味着他方才施加在自己身上那既舒服又美妙的滋味，想要用力都用不上力，二来柜子便大，塞了两个人再加些衣服杂物，也着实没什么位置好动作了。　　突然，一缕白烟不知道从哪里喷了进来，大宝和东方雯樱都没有来得及反应，挣扎了两下就眼皮发沉，昏晕了过去，就什么都不知道了。　　欧阳夏丹发现大宝跟随着东方雯樱逃出了医院贵宾病房，然后就人间蒸发似的失了踪，知道大事不好，急忙整装出发上了炎都峰来，一艘橡皮艇荡起一道水浪，乘着茫茫夜色直奔慕容芳琼开建几天的炎都池湖面中心勘测码头而去，要找慕容芳琼兴师问罪。　　说时迟那时快，漫天夜色之中，老天骤然变脸，电闪雷鸣，阴霾遮月，暴雨倾盆，狂风大起。　　橡皮艇急剧抖动着，炎都池湖面波涛汹涌，好像一个魔兽在翻江倒海似的，“咔嚓”一声，湖面中心的勘测码头瞬间崩塌。　　欧阳夏丹急忙掌控着橡皮艇后退，然而在漫天风雨滔天巨浪之中，才发现自己是如此渺小无助，咔嚓一声橡皮艇也被掀翻，欧阳夏丹落入水中。　　欧阳夏丹好在身手不凡，凝神静气刚想要踩水离开，这时，却发现一人在水中载浮载沉，不是大宝又是何人，欧阳夏丹大喜运足功力叫唤道：“宝儿……宝儿……”　　但大宝毫无反应，人显然是昏迷了过去。　　眼看大宝近在眼前，自己却救他不得，欧阳夏丹不由得心乱如麻，手足无措，不知如何是好。欧阳夏丹苦思不得法，无奈之下只得暗咬银牙，一声轻叱施展绝顶轻功，宛如大鸟一般，在残破翻覆的橡皮艇底踩上一脚，借势掠向大宝，只见欧阳夏丹有如凌波仙子般踏水而行，一袭连衣裙被风雨打的紧贴在身上，将无限美好的身段表露无遗，绝美的娇容，玲珑的体态，让人望之有如神仙中人。　　只是欧阳夏丹在这等风雨中施展这踏水无痕的绝顶轻功，内力的消耗比起平时更是倍加消耗，但欧阳夏丹内力深厚，倒也消耗的起。　　堪堪接近大宝身边，欧阳夏丹心中一喜，正要将大宝捞起，不料欧阳夏丹却被大宝的样子吓的真气一浊，再也提不起身子，欧阳夏丹心叫糟了，心念未落，整个人已坠入湖中。　　原来大宝和东方雯樱在柜中偷情欢好之时被迷烟放倒，又不知道怎么回事被抛落在炎都池湖心，身上衣物尽数褪去一丝不挂，此时的大宝仰躺在水面上，人已经丧失了意识，只是那话儿却如怪蟒一般在水中忽隐忽现，蔚为奇观。            
-------526-----轩辕大宝 526章节欧阳夏丹一----------


                　　欧阳夏丹虽然在观察室窥见到大宝和众多百花谱美女姐姐妹妹的排毒解毒激情过程，可是现在是如此近距离的看到，大男孩那话儿长的如此粗长，眼下虽然只是软趴趴的挂在，却是比她丈夫李大鹏时还要长，粗细约如儿臂，前端已经褪去露出了色呈紫青和儿拳一般大小叠头，根部黑毛密布，比起在观察室窥探到的看起来更是狰狞可怕。　　欧阳夏丹生平只见过丈夫李大鹏的宝贝，但李大鹏不过一般尺寸，何曾见过如此神物？心神一受惊吓，一口真气便憋不住了。一入海中，欧阳夏丹就知糟糕，体内已无足够的内力将自己和大宝自如此巨浪中就回橡皮艇去，暗叹一声，鼓起余力将大宝紧紧抱住，漫天暴雨巨浪之中，两人已被大浪卷去。　　在风雨巨浪肆虐之下，大宝的意识渐渐模糊，迷茫中只觉得身子寒冷，好像回到炎都池底溶洞之中，母亲袁雪妃的汉白玉雕像一动不动站在那里，胸怀却又香又温暖，让他感到无比的依恋。　　隐约中，大宝又感受到母爱的体温，那种幸福的体香，让他不觉用力搂紧怀中的妈妈袁雪妃汉白玉雕像，喃喃道：“妈妈！妈妈！宝儿好想您哦！”　　抱着他的，自然就是艳冠当代三大美妇之一的欧阳夏丹了。　　欧阳夏丹跃过来欲救大宝，却被大宝赤身裸体的样子，吓的功败垂成，反令自己也陷入如此困境。但欧阳夏丹不愧是李大鹏的妻子，不仅雍容高贵，而且机智过人。虽然事出突然，但虽慌不乱，知道此时最重要的，就是要保持体温，于是将大宝抱入怀中，紧紧相依，藉彼此的体温取暖。　　此时风高浪大，两人不时被海浪卷入海中，欧阳夏丹内息深长，倒也不惧，但大宝残毒未清，而且还在昏迷之中，无法自行呼吸，欧阳夏丹逼于无奈，只得将内息用嘴渡入大宝口中。　　欧阳夏丹虽然早已为母了，但除了丈夫李大鹏之外，从没有碰过其他男人的身体，更别说像现在这般亲密的接触，现在虽说是为了救人，而且大宝还是晚辈，但仍觉得大宝的嘴唇柔软嫩滑，让她心旌动摇，羞怒难分。　　尤其大宝虽然还只是大男孩，但从他的口中却传来一阵成熟男子才有的异香，尤其是那股浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过残存的靡霏霏的味道，让她泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“夏丹呀夏丹！在这等时刻，你还在胡思乱想什么？才刚离开大鹏几天，你就不知羞耻了吗？何况他还是诗诗的男朋友呢！”　　连忙默念心诀，抱元守一来宁神静气。　　只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让欧阳夏丹心里暗自觉得有点对不起李大鹏。欧阳夏丹护着大宝，被海浪卷的乱转，根本无法辨认方向，但欧阳夏丹却发现海棚越来越浅，知道离陆地已经不远了，心中一喜，连忙极力控制漂流的方向，希望海流能将两人带往陆上。　　值此同时，怀中大宝却有了动静，她刚心喜忖道：“宝儿醒了。”　　心念未落，却发现大宝将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着。　　欧阳夏丹以为大宝竟然趁机轻薄，又羞又怒，气的就想一掌将他击杀。手刚举起，却听到大宝口中喃喃着道：“妈妈！妈妈！宝儿好想您哦！”　　欧阳夏丹恍然大悟，明白到大宝其实尚未清醒，只是梦到母亲而将自己当成是袁雪妃妹妹了！　　这一明白，欧阳夏丹心中的怒意一下子就全转为怜惜。她想道：“宝儿自幼父母失踪，柳琴勤等也无法给他完整的照顾，宝儿活到今年已经十八岁了，只怕还不知道什么叫母爱呢！”　　想到这里，不由怜意大盛。　　她温柔的抚着大宝的头发，自语道：“宝儿，你放心，夏丹姑妈就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”　　不知大宝是否是听到欧阳夏丹的话，昏迷中的他，竟也泛起了幸福的笑容。　　就在欧阳夏丹下定决心要保护大宝的时候，一道大浪突然将两人冲往湖底的一座礁石，欧阳夏丹一时不备，右大腿重击在礁石上，一阵剧动由撞击处传来，让欧阳夏丹忍不住痛叫出声，呛了几口海水，让欧阳夏丹觉得更为痛苦。　　欧阳夏丹自幼深明医理，心知右大腿十有八九骨折，所幸此时此刻才发现两人居然身处在一个山洞――确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭。　　“太美了！”　　成熟美妇欧阳夏丹此时也不由自主地赞叹着眼前的美景。　　奋战多时，欧阳夏丹害怕大宝滑落水潭，硬抱着大宝爬上水潭这才松了口气，放下心来。　　这一放心，人便支撑不住了，体力的大量透支再加上右腿的创伤，让欧阳夏丹连大宝都还来不及放开，就昏了过去。　　当大宝醒来的时候，不禁一阵纳罕一阵惊喜，惊喜的是居然莫名其妙回到炎都池底的溶洞之中，纳罕的是自己如何来到此处的，让一切宛如梦境。　　但对大宝而，真正让他觉得宛如置身梦境的，是眼前这张艳美绝俗的娇靥，欧阳夏丹！竟然是欧阳夏丹！这是怎么一回事？　　只见欧阳夏丹全身湿透，一袭黄色连衣裙紧贴在动人的娇躯身上，将欧阳夏丹骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人，丰腴圆润的完美体态表露出来，大宝全身被欧阳夏丹紧抱着，两人的全无间隙的紧挨着。　　欧阳夏丹受伤的右腿搁在大宝的赤裸的臀上，两人相抵状似，而大宝的头正枕在欧阳夏丹丰挺硕大的上，透过湿透的黄色连衣裙，大宝完全能够感受到欧阳夏丹的绵软嫩滑。　　原本迷晕之后人事不知的大宝，一醒来却发现，自己不但没死，还被欧阳夏丹抱在怀里，心中的惊讶可想而知，但大宝聪明绝顶，略一思量就知原因。　　“欧阳姑妈！是欧阳姑妈救了我！”　　望着欧阳夏丹因脱力而苍白的娇容，大宝心中极为心疼，猜测着十有八九是被柳云飞下了迷香，然后将自己抛落炎都池逼着自己去寻找炎都池宝藏的。　　只是现在大宝被欧阳夏丹丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着欧阳夏丹胴体的娇嫩，鼻子闻着欧阳夏丹动人的体香，眼睛看着欧阳夏丹绝美的容颜，都刺激着他年轻的，不知不觉的，大宝那异于常人的巨蟒，已然抬头发威，紧抵在欧阳夏丹身下的妙处上，若非还有衣裙隔着，只怕早就寻隙而入了。　　大宝自然知道自己身上的变化，但大宝很留恋在欧阳夏丹怀里的感觉，便也由得它去瞎撞。只是大宝感觉自巨蟒处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻轻的磨蹭起来。　　而欧阳夏丹虽在昏迷中，却也感觉到妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和李大鹏洞房花烛夜的时候，只是李大鹏纯朴笨拙，根本不敢对她无礼，还是她忍着羞涩，以处子之身循循善诱才得以成事。　　而且李大鹏人品木讷缺乏情趣，在房事上十多年来如一日，毫无变化，永远都是在漆黑的房里，男上女下，匆匆上马，几下了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟道：“啊～～鹏哥哥，你什么～～时候学会这一招的？啊～～磨的夏丹～～好舒服哦～～啊～～”大宝听到欧阳夏丹出声，以为欧阳夏丹已经醒来，就爬起来喜道：“姑妈！你没事了吗？”　　这一动，欧阳夏丹的伤腿立刻受到震动，让欧阳夏丹感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。　　大宝听得欧阳夏丹惨叫，这才发现欧阳夏丹的右腿已是血肉模糊一片。大宝惊呼道：“欧阳姑妈！你受伤了！还伤的那么重，都是为了救我，姑妈，都是我的错，是我害了你！我自己死了也就算了，我不听话私自逃出医院贵宾病房，上了柳云飞的当，还连累姑妈才受此重伤，我真是～～对不起！”　　大宝悔恨交加，忍不住跪在欧阳夏丹面前，痛哭失声。　　欧阳夏丹眼看原本顽劣倔强的大宝，竟然会跪在自己面前痛哭忏悔，芳心大慰，叹道：“宝儿，你也别太自责，姑妈的伤将养几天就会没事了。其实这次的事也不能全怪你，我也有错，我没能照顾好你，这全怪我的粗心大意，让慕容家人和柳家人钻了空子。等我发现你跟着慕容复的妻子东方雯樱从医院跑出来，连夜赶来才发现你不知道被谁扔到了炎都池湖心了，之中连慕容芳琼的勘测码头都被湖怪弄塌了，我抱着你也不知道怎么就到了这里了。宝儿，你呀就是太容易相信人，结果就上了人家的当。你不必过于自责，我希望你能明白，我所做的一切都是为了你好，只要你能了解姑妈的一番苦心，那姑妈就算为你受再重的伤，也是心甘情愿的。”　　大宝抬起头来，泪流满面的脸上满是坚毅之色，朗声说道：“姑妈放心，宝儿一定帮助姑妈恢复健康，重回地面的。我先背着你到清泉池中见一见我爸爸妈妈吧！”　　“你爸爸妈妈还活着？他们俩在这里吗？”　　欧阳夏丹惊喜地问道。　　“只是他们的雕像罢了！”　　大宝黯然说道。　　欧阳夏丹这才打量溶洞，洞内最高点有20余米，最宽近50米。主洞有大小4个，还有4个岔洞。洞中通道险峻，高低错落，层次分明。溶洞中有各种各样的钟乳石，完全像白玉雕成的一座水晶宫。大理石的上品、洁白无瑕者称汉白玉。正在形成的钟乳呈汉白玉光泽。不禁惊异问道：“宝儿，你来过这里吗？”　　“我曾经也是在无意之中来过这里！”　　大宝又拭了一下泪水才站起来说道，“姑妈，我先帮你包扎一下伤口吧。”            
-------527-----轩辕大宝 527章节欧阳夏丹二----------


                　　只是大宝一站起来，巨蟒又颤动着出现在欧阳夏丹面前，欧阳夏丹看见他尚未完全消退软化的怪蟒，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧！”　　大宝还不明白欧阳夏丹的意思，待见欧阳夏丹满脸通红的样子，这才想到自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己宝贝的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着宝贝，施展最快的轻功，钻进不远处的一个溶洞内。　　欧阳夏丹原本也是害羞的无地自容，但她见到大宝仓皇逃进溶洞的有趣模样，实在无法跟他原本桀傲不驯的样子想在一块，忍不住喀喀娇笑起来。　　大宝从未听过欧阳夏丹笑的如此娇媚，从石隙间望向欧阳夏丹，只觉得沐浴在溶洞灯光下的欧阳夏丹，竟是无比的美艳动人，想起欧阳夏丹未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到欧阳夏丹的丰腴圆润，不由呆呆的出神，巨蟒也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。　　直到欧阳夏丹见他那么久了还不出来，扬声叫他道：“宝儿！宝儿！你怎么样？有找到东西遮吗？”　　大宝这才惊醒，急忙环顾四周，只见满地的石头，哪有什么东西可以遮丑，不禁急道：“姑妈！怎么办？找不到东西遮啊！”　　欧阳夏丹想了一下，将自己的脱下来说道：“宝儿，你过来，先拿我的这个罩着，其他的，还是等找到了再说！”　　大宝无法可想，只好双手护着宝贝，背向着欧阳夏丹，扭扭捏捏的靠了过去。心里暗恨哪个混蛋将老子迷昏抛入炎都池之时，干么脱的那么彻底，若是能留件，也不会像现在如此的窘迫，回过头来也暗骂自己，还不是自己在柜中和东方雯樱偷情缠绵时脱的太彻底了。　　欧阳夏丹见大宝只顾着遮前面，却露了个白在自己面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕姑妈看哪？别忘了，今天可是我救了你，你身上有什么地方是我没有见过的？再说了，我当年和你妈妈雪妃你爸爸阿军也是好朋友，而且还是诗诗的姑妈，在我眼里你就像儿子一样，你还害什么羞啊！”　　大宝红着脸，不敢答应，扭扭捏捏的接过欧阳夏丹的，绑在腰上，勉强遮住自己的，这才回过头来，想来搀扶欧阳夏丹。　　欧阳夏丹褪了，浸湿的黄色连衣裙根本起不了什么遮掩的效果，让欧阳夏丹丰挺的双乳，清楚可见，黄色连衣裙把欧阳夏丹高耸饱满的衬托的更加美艳诱人，连衣裙更是形同虚设，丰满浑圆的若隐若现，十分诱人，居高临下入目处欧阳夏丹雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突缀其间，朦朦胧胧，更加充满诱惑，黄色连衣裙下摆裸露出来的小腿润泽柔嫩，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人，尤其令人心猿意马的是的鼓起像个肉包子，两片花瓣被勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，成熟丰美的艳妇风韵，让年轻的大宝看的目不转睛的出了神。　　欧阳夏丹发现大宝愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“宝儿！你在瞎看什么？不许对姑妈无礼！”　　大宝吓的跪下惶恐道：“宝儿该死！宝儿真是该死。”　　大宝这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？欧阳夏丹满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的欧阳夏丹，却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多。　　欧阳夏丹只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想起在怒海之中原本是要救大宝，却被他异于常人的的巨大吓的落海的情景，自己越想忘记，那怪物的形象却越清晰，而且在观察室窥探到的他那巨蟒在众多百花谱美女姐姐妹妹甬道之中猛烈的激情场面更是令她心慌意乱。暗暗自责道：“欧阳夏丹啊欧阳夏丹！你到底是在胡思乱想什么？”　　丈夫李大鹏好久没有疼爱自己了，而且年事已高已经越来越无力应付自己了，更谈不上满足她虎狼年龄的生理需要了。　　欧阳夏丹深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“宝儿，因为现在情况特殊，所以姑妈并不怪你，只是你一定要记得，姑妈是你的长辈，你绝对不能对姑妈有什么不敬的想法，你明白吗？”　　一句话提了三次“姑妈”这段话虽说是在告诫大宝，但欧阳夏丹自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己。　　大宝沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了。姑妈，宝儿但有一事相求。”　　黄容点头道：“你说。”　　大宝道：“姑妈今天两次救了我的性命，姑妈又说和我爸爸妈妈都是好朋友，再加上诗诗的关系，所以宝儿想……”　　看着大宝欲又止的模样，欧阳夏丹就已经知道大宝要说什么了，不过她还是笑着问道：“你想怎么样啊？”　　大宝呐呐片刻，方才鼓起勇气道：“我想要认姑妈为干妈，好吗？”　　欧阳夏丹毫不意外，默默的看着大宝，心里想：“现在我们身处溶洞之中，我又受了伤，只怕会有很多地方需要宝儿帮忙，若是能先订下母子的名份，也可以免了一些忌讳，宝儿应该也是明白到这一点，才会想拜我为干妈吧！”　　心里暗赞着大宝的思虑周到。　　大宝头低垂着，看不到欧阳夏丹的表情，久久未听到欧阳夏丹的回答，心中不免有些忐忑。好半响才听到欧阳夏丹叹道：“宝儿，你的心意，姑妈明白，也罢，我就认了你这个干儿子了。”　　大宝听到欧阳夏丹的话，大喜之下，连磕了三个响头，欢声道：“大宝叩见干妈。”　　欧阳夏丹望着渐渐阴暗的天色，对大宝说道：“宝儿，你先去找找看，这溶洞里面有没有适合咱们歇息的地方！”　　大宝恭敬的说道：“宝儿遵命，只是干妈又有伤在身，留一人在此，宝儿实在不放心，不如我带着干妈一起进去看看如何？”　　说完，有点不安的望着欧阳夏丹。　　欧阳夏丹犹豫片刻，知道大宝说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是干妈体重，怕你支撑不住。”　　大宝喜道：“干妈放心，我身体好的很，没问题的。”　　于是大宝谨慎的避开欧阳夏丹的伤处，轻轻的将欧阳夏丹抱了起来。他抱着欧阳夏丹软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。　　虽说大宝已经很小心了，但欧阳夏丹还是痛哼了一声，呻吟道：“宝儿，不行，我的腿骨十有八九是断了，现在移动不得，你先到洞中找两根适合的树枝或者木板来作夹木，先将断骨固定起来。”　　“姑妈，我先给你摸摸看看是不是真的断了。”　　大宝说着在欧阳夏丹大腿处摸索着道，“干妈，骨头没有断，只是皮肉软组织损失而已，我先给你按摩活血化瘀，然后用清泉之水冲洗干净伤口，再给你包扎一下伤口，好吗？”　　“宝儿，你还会看病按摩吗？”　　欧阳夏丹感受着大宝细心体贴的举动，突然想到，“宝儿真是温柔体贴的很，哪像李大鹏……”　　欧阳夏丹的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到大宝掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和都不由自主地产生了一丝颤抖。　　源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的位，大宝的大手在按摩她的位，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，欧阳夏丹微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。　　欧阳夏丹正在奇怪，自己怎么会拿大宝跟李大鹏比较时，正巧大宝已经将她拦腰抱起温柔的问道：“干妈，你觉得如何？还会痛吗？”　　欧阳夏丹试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对大宝说道：“现在好多了，我们过去吧。”　　大宝这才放心，笑道：“干妈不重么！轻的很，我抱的再久也没关系。”　　欧阳夏丹还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到大宝的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，快过去让干妈看看你爸爸妈妈的雕像，怎么会在这湖底溶洞里有你爸爸妈妈的雕像呢？你要是欺骗干妈的话，今晚就罚你站岗守夜，让你没的睡！”　　这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，欧阳夏丹就被自己的话吓了一跳。　　大宝并没有察觉出欧阳夏丹话里的异样，还以为欧阳夏丹是真的生气了，只敢应了声“是”就急往里面溶洞走去。只是欧阳夏丹却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。　　大宝抱着欧阳夏丹穿林而走，虽说大宝已经尽量放轻动作了，但欧阳夏丹还是觉得伤处，又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。            
-------528-----轩辕大宝 528章节欧阳夏丹三----------


                　　大宝察觉怀中的欧阳夏丹娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见欧阳夏丹俏脸昏红，呼吸急促，知道欧阳夏丹先受腿伤在前，又在湖中耗尽精力在后，贼去楼空，身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。　　大宝眼见着欧阳夏丹的情况越来越糟，自己也是心急如焚。　　大宝急忙抱着欧阳夏丹走进爸爸妈妈雕像所在的那个溶洞，天工雕成的石笋、石花、石柱、石幔、石象、石兽等等，全部都是洁白晶莹的。这些钟乳石，给人的感觉确实是比水晶宫还要玲珑剔透，比雪花还要洁白，真是一尘不染。洞内的空气特别清凉，时而还可以听到从倒挂的钟乳石尖上滴下来的水珠之响声。　　欧阳夏丹强撑着身子，却见在主洞与第二个岔洞的交接处，还有一泓清泉。池中竟然坐着一对石像，活像正在池中洗浴的金童玉女。　　“大宝，这就是你爸爸妈妈的雕像啊！”　　欧阳夏丹惊喜地说道，“真的啊！和18年前我见他们的时候一模一样啊！”　　“干妈，你感觉怎么样？”　　大宝将欧阳夏丹轻轻放在清泉池畔。　　“干妈，有点困得慌……”　　此时的欧阳夏丹已经渐渐陷入了昏迷状态。　　只见欧阳夏丹原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，原本已经开始干了的连衣裙，却又被欧阳夏丹的香汗浸湿。　　大宝知道若不将欧阳夏丹身子拭乾，欧阳夏丹病情只会更加不妙，忧心忡忡，不知该如何是好，只好先脱下她左腿上肉色透明水晶丝袜，待见欧阳夏丹香汗淋漓的身躯，大宝踌躇片刻，一咬牙道：“干妈为了救我而受伤染病，眼前只有我能照顾干妈了，我还犹豫什么？若是干妈怪我无礼，至多再让干妈打骂我一顿就是，眼前却是救人要紧。”　　大宝下定决心，颤抖着双手，先将黄色连衣裙脱去。欧阳夏丹一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨，被黄色连衣裙衬托的更加美丽诱人。　　虽说早有准备，但大宝还是被欧阳夏丹的惊人美态摄的失了魂魄。　　溶洞灯光透进来，照在欧阳夏丹绝世无双的娇躯身上，只见欧阳夏丹一对高耸挺立的是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的，随着欧阳夏丹呼吸的急促的呼吸而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在灯光的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光。大宝被眼前这从未见过的美景震的倒吸了一口气，的巨蟒又抬头挺立起来。好一会，大宝才想起来该要进行下一步的动作。　　大宝出神的看着欧阳夏丹这对形状优美又极为丰满的极品，完全自己忘了要做什么，直到听见欧阳夏丹痛苦的呻吟声，这才想到要为欧阳夏丹拭乾身体。　　大宝手持一只肉色透明水晶丝袜，小心温柔的擦拭着欧阳夏丹身上的汗水，只觉得欧阳夏丹的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人。娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双一个穿着一个没有穿肉色透明水晶丝袜的美腿，而性感的脚踝、脚趾更是目光的聚焦所在……　　大宝一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的巨蟒，一种前所未有的爽快感觉，迫使他开始着自己的巨蟒，随着那种又酥又麻，又酸又痒的快感袭来，大宝手中的衣袖早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着欧阳夏丹的巨大。望着欧阳夏丹雪白的再自己手中变换着千种美态，大宝已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让大宝忍不住也开始欲火熊熊起来。　　大宝一边继续用舌头她红胀凸起的小，另一只手已经开始在欧阳夏丹的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，大宝继续向下抚摸，终於到了欧阳夏丹平坦白皙的上，感受那成熟美妇的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了透明丝袜柔软细嫩的大腿。　　当大宝抚摸到欧阳夏丹的大腿内侧时，欧阳夏丹不由自主地发出了娇媚的呻吟：“唔……唔……啊……”　　大宝顺着欧阳夏丹那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，大宝伸出食、中二指，温柔地在欧阳夏丹那粉红娇嫩的小花瓣上，不停地爱抚着。　　“啊……喔……嗯……喔……啊……”　　欧阳夏丹的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着。　　大宝接着将欧阳夏丹嫩滑地双腿张得大开，眼前的景像令他欲火大炙。　　欧阳夏丹那香滑多汁的就完全暴露在大宝眼前，她的芳草不算太多，稀疏地散言诘纳戏剑肥美饱满的小花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小，红色的小微微地挺起，而中早已经流出丰沛的玉液阴津。　　“哇！欧阳夏丹干妈果然是上品，够资格入主我的‘百花谱’，成为我的花神，眼前的迷人景观已经令我血脉沸腾了。”　　大宝忍不住赞叹道。　　大宝轻轻地摸着欧阳夏丹肥美的两片小花瓣，轻拽着她那稀疏的芳草，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着欧阳夏丹鲜嫩的小。　　欧阳夏丹娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”　　欧阳夏丹的琼浆玉液不停地潺潺流下，大宝的手指上也沾满了欧阳夏丹的液，大宝随即将湿滑的手指头，放入口中舔舐，接着大宝伸出了舌头轻轻地舔着，欧阳夏丹那两片娇嫩粉红的小花瓣，两片花瓣在大宝舌头的之下，不停地左右颤动着…　　昏睡中的欧阳夏丹随着大宝搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的声。　　大宝听到自欧阳夏丹口中流出来如泣如诉的声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来。　　然而原本只是轻声娇吟的欧阳夏丹，突然间叫了一声道：“宝儿不要！不可以！”　　正沉溺在初次手快感中的大宝，突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的岩浆精华就一股脑的全欧阳夏丹娇美的俏脸和胸前。　　大宝以为欧阳夏丹醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对干妈如此无礼，非被干妈当场怒骂不可。奇怪的是大宝虽然紧张却并不惧怕，反而觉得自己能享受到刚才的极乐，就算是死，也是死而无憾。　　只是看了半响，也不见欧阳夏丹醒过来，大宝壮着胆子，趋前窥视，只见欧阳夏丹虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，欧阳夏丹竟然伸出香舌将大宝她脸上的岩浆精华，舔入口中。　　大宝看的目瞪口呆，试着用手指将欧阳夏丹胸前和脸颊上的刮起，放入欧阳夏丹口中，却见得昏迷的欧阳夏丹竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此媚，让大宝大感刺激，刚刚才发的巨蟒，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。　　总算大宝还有一丝理智，连忙将岩浆精华白色龙液涂抹在欧阳夏丹大腿的伤口上，将她身上擦拭乾净，再用干净的弄湿，覆在欧阳夏丹发烫的额上，然后将欧阳夏丹褪下的衣物在石镜阳光下烤乾，最后再为欧阳夏丹穿戴整齐。　　一切整理完毕之后，欧阳夏丹还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，欧阳夏丹脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。　　忙完所有的事后，大宝这才到清泉池边将那截沾满汗迹和的肉色透明水晶丝袜洗乾净。　　欧阳夏丹因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，欧阳夏丹却隐约回到和李大鹏新婚燕尔的甜蜜时光。　　当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的闺房生活，让好冒险刺激的欧阳夏丹开始生厌，于是便要求诚恳木讷的李大鹏变点花样。　　但自幼受中央高压管束下然后又接受教条式呆板教育的李大鹏，跟本不敢接受异于男上女下之外的任何姿势，甚至连碰到欧阳夏丹身上其他部位都被李大鹏视为有违礼教，而坚持无法接受，让天性浪漫的欧阳夏丹空有满腔的热情，大胆的想法，也只能沦为空想。　　只是在欧阳夏丹多年的调教之下，李大鹏终于也敢抚摸欧阳夏丹的，只是仍然不敢太过粗鲁。　　欧阳夏丹在昏昏沉沉中，却感觉到李大鹏正以前所未有的力道在搓揉着自己的，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得深处，起了阵阵痉挛，香津满沟。　　只是待得要将李大鹏的宝贝纳入牡中时，却发现手持处却不再是李大鹏的小兄弟，而是大宝异于常人的巨蟒，连李大鹏朴实敦厚的脸，也渐渐变化成大宝英俊中带点邪气的脸，而梦中的大宝挺起他那巨蟒侵入她那早已泛滥成灾的牡中，吓的她大叫道：“宝儿不要！不可以！”　　但她心中却又想着：“宝儿的那儿又粗又长，若是真能进去……不！我不能对不起大鹏……但……”　　欧阳夏丹一直就徘徊在这又想纵情乐，又不愿对不起李大鹏的奇妙心态中，待得欧阳夏丹渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中。　　真正让她醒来的是，却是一阵烤鱼肉的香味，她睁开仍然迷鞯拿滥坎欧⑾肿约禾稍诤喊子袷床上，身上完好无损地穿着黄色连衣裙，只是两只肉色透明水晶丝袜已经不翼而飞。            
-------529-----轩辕大宝 529章节欧阳夏丹四----------


                　　她大腿伤处已经被清泉水冲洗了伤口，用一条肉色透明水晶丝袜包裹了起来。而大宝裸露着精壮的上半身，正在洞口不远处，生起一个火堆来，用树枝串起两只大刀鱼在烤着，而他还穿着她的那副。　　大宝手里转着手中的树枝，口中唱着俚曲，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。欧阳夏丹隐约又看见当年那个身穿军装，英俊潇洒的轩辕军。　　欧阳夏丹虚弱的叫着：“宝儿，宝儿。”　　大宝听到欧阳夏丹的呼唤，连忙奔入洞内，喜形于色的欢声道：“干妈，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”　　说完，眼框已经泛了红。　　欧阳夏丹感受到大宝是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“干妈没事，只是受了点风寒，倒是你，一夜没睡了吧？”　　大宝笑道：“一夜两夜没睡，对我来说根本不算什么。干妈你该饿了吧？要不要吃点烤鱼肉？这里的刀鱼味道很鲜美，我烤肉的技术也不错哦！”　　欧阳夏丹看着得意的大宝，笑着点头。大宝兴奋的递过来一只烤鱼，交给欧阳夏丹，忐忑不安的等待欧阳夏丹的评鉴。　　欧阳夏丹本身就是调理做菜的大行家，入口就知道，这鱼肉虽然只用湖水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，又没有海水的涩味，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，宝儿，你对烧烤倒是很有心得啊！”　　大宝得到欧阳夏丹的称赞，喜不自胜，但仍谦虚道：“多谢干妈称赞，其实干妈才是大行家，不知宝儿有没有这个福气尝到干妈的手艺。”　　其实欧阳夏丹自嫁与李大鹏之后。不弹此调已久，但功夫可没有搁下，遂展颜笑道：“这有何难？等我的身子养好了，就露一手让你尝尝吧。”　　大宝见欧阳夏丹答应，高兴的乱跳乱叫，喜叫着道：“谢谢干妈，谢谢干妈。”　　欧阳夏丹也被他高兴的样子逗的笑逐颜开，感到很快乐。　　没想到今天在这炎都池湖底溶洞中，却遇到了大宝这小小知己，心中也是欢喜无限。　　“没有想到这里居然会有你爸爸妈妈的雕像，也不清楚其中有什么玄机！”　　欧阳夏丹叹了一口气道，“宝儿扶我到你妈妈雕像旁边坐坐吧！”　　大宝抢上前扶着欧阳夏丹，关心着道：“干妈你的身子还支撑的住吗？”　　欧阳夏丹看着大宝满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过便已无碍，倒是这腿伤不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到你妈妈身旁坐坐。十八年没见了，看看她的雕像也是心理的慰藉！”　　大宝扶着欧阳夏丹到妈妈袁雪妃雕像旁边坐下，溶洞过堂风吹的欧阳夏丹满头乌黑的秀发飞舞，大宝看着欧阳夏丹动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大，不由得巨蟒也硬了，人也痴了。　　欧阳夏丹没听到大宝得声因，美目一飘，却看见大宝充满j火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中，大宝巨蟒在自己身下前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦中的大宝正用现在一般的眼神看着自己。　　欧阳夏丹不自禁的看了一下大宝的，却发现她的那副，被他的巨蟒支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向袁雪妃的雕像，不敢再看。　　大宝见欧阳夏丹发现自己的异样，以为自己会遭到欧阳夏丹喝骂，没想到欧阳夏丹却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，大宝心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的第给欧阳夏丹道：“干妈喝水！”　　欧阳夏丹顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用钟乳石磨制的，手法很是精巧，便称赞道：“宝儿，你的手很巧啊！”　　大宝笑了笑道：“干妈，我看你很疲乏，我来替你按摩好吗？”　　大宝於是站起来，绕到欧阳夏丹的後面。欧阳夏丹感到迷惑，仅仅只是一个梦而已，而不想让大宝触摸她的身体。但是大宝动作很快，在欧阳夏丹拒绝他之前，两手已抓住欧阳夏丹的肩膀，然後用力的按摩起来。　　由於上半身感到疼痛，使得欧阳夏丹不由的皱起眉头。但是背後的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然後降落到细长的两只手臂，连最初非常在意大宝样子的欧阳夏丹也由於觉得舒服而感到安心，於是不知不觉的闭上眼睛，然後任由大宝在她身上按摩。　　“干妈，怎麽样！很舒服吧？”　　欧阳夏丹红润的耳垂上，一下子被大宝碰到，大宝摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令欧阳夏丹颤抖起来。　　“是，是啊！很舒服，宝儿好棒啊！”　　对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的欧阳夏丹，大宝高兴的笑起来。如同扇动欧阳夏丹的反应一样，大宝在欧阳夏丹披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了欧阳夏丹的神经。　　“是……是吗？如果从前面按摩的话会更解乏更舒服的。”　　欧阳夏丹强自忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚儿子一样令她觉得羞愧不已。大宝的手指头将肩膀、手臂，然後是脖筋揉开时，灼热的波浪从的深处涌了出来。理性从根底被摇晃的兴奋感，使得欧阳夏丹深深的觉得自己的的猥亵。　　怎磨回事？自己自从在观察室窥看了大宝和众多百花谱美女姐姐妹妹排毒解毒的激情场面之后怎么就变得越来越敏感渴望了呢？　　但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待大宝手指的深入，这麽棒的按摩希望能继续下去。但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的後果发生也说不定。　　这时，如同看穿欧阳夏丹的懊恼一样，大宝更是在欧阳夏丹的耳边轻声说出令她不安的话∶“亲爱的干妈，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番。”　　“趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪。”　　有了真正的危机感，从将要制止大宝的欧阳夏丹的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，“是，是的，谢谢你！宝儿！”　　想到糟糕的时候，已经是太迟了，欧阳夏丹拼命的在替自己寻找藉口说词∶“是嘛！宝儿从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的干妈按摩而已。我如果犹豫的话，或许反而会令宝儿觉得奇怪也说不定。”　　即使明明知道这是为了说服自己的谎，但是欧阳夏丹却始终相信它。假装很轻松的样子，横趴在汉白玉石床上，两手重叠托住下巴，不使连衣裙的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住。　　之後，在欧阳夏丹的背後，听的到大宝不规则的喘气∶“感觉如何？干妈。”　　“很舒服唉，宝儿。”　　欧阳夏丹表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，连衣裙里面，只有穿一件而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满的干儿子并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生。　　大宝的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，欧阳夏丹不由的将指甲往内弯。　　“啊！啊！……”　　随着连衣裙，大宝的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得摇动起来。不应该允许大宝做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已。不是期待，也不是不安的想法令欧阳夏丹的心中感到很郁闷很幽怨。　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的大宝，好像要了解欧阳夏丹的反应似的偷偷将手下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从的中心部位扩散开来。欧阳夏丹如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。　　欧阳夏丹将上体往後仰，然後咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。欧阳夏丹一句话也没有说，或许是允许大宝的行为。於是大宝更大胆的来回抚摸干妈的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，欧阳夏丹知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止大宝的话，趁无法收拾的局面发生之前。　　但是，欧阳夏丹却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。也许是大宝手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而则是极为紧绷。身体重心的抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌。调皮的手指故意假装偶然似的碰到，令欧阳夏丹慌张起来。大宝的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然後找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。　　如同被火焰包围般的灼热，则是耸立着，欧阳夏丹不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。　　“宝……宝儿，那个部位不用按摩，谢谢你！”　　欧阳夏丹全身搔痒，企图想停止猥的游戏。但是并没有刺激到干儿子，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和汉白玉石床间有空隙的大好机会，大宝的手则已完完全全的潜到胸前了。            
-------530-----轩辕大宝 530章节欧阳夏丹五----------


                　　“不，不行啦……住手啦……”　　已经不再是按摩的动作了。大宝抱起了已经起身想要马上逃开儿子的欧阳夏丹，柔软的从连衣裙里面飞奔出来，在大宝的手中变成猥亵的形状。大宝非常得意的将手从连衣裙的衣襟处潜入，丰满艳丽的掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的，对於按捺不住而发出喜悦声音的干妈，大宝也是高兴的发出呻吟声。　　“……已经是不行啦！”　　欧阳夏丹心底在挣扎，“只有被触摸，有什麽不可以呢？”　　脑中所听到的猥亵的声音，夺去了欧阳夏丹的理性。心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让大宝愉快的爱抚着。　　“不，还是不行啦！”　　大宝并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的。欧阳夏丹如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将大宝的手夹在里面。　　调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着。　　“拜托你，大宝。听干妈的话，别做如此可怕事的孩子。干妈……干妈会讨厌的！”　　大宝的动作停止了，将干妈从後面抱起的大宝稍微离开一下，拼命的说服他总算见效。一副放心样的欧阳夏丹耳边所听到的是被干妈责备，像孩子般的大宝的哭泣声。　　“对，对不起，干妈，请不要讨厌我！”　　大宝装出一副可怜兮兮的样子说道，“我只是从小没有享受过母爱，所以想在干妈身上寻找一些母爱的……”　　“傻孩子，干妈理解你，干妈今后一定会让你享受到母爱的！”　　欧阳夏丹点头原谅了他的唐突，大宝小心翼翼的扶着欧阳夏丹，欧阳夏丹也自然的扶着大宝的肩膀慢慢行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化。　　大宝称赞起人来用词灵活生动，次次翻新，决不重复，常逗的欧阳夏丹心花怒放，不得不佩服大宝的口齿伶俐。　　两人语相得，欧阳夏丹对大宝也逐渐谈无忌起来，大宝谈起自己幼时的顽劣和在炎都峰偷鸡摸狗打猎捕蛇时所遇到的趣事，而欧阳夏丹却是个女强人，说起自己精明能干让李大鹏也头痛不已的巾帼作为时，两人相视大笑，充满着无拘无束尽情聊天的快意。　　随着时间的流逝，欧阳夏丹与大宝早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。　　欧阳夏丹身体不便时，大宝为照顾欧阳夏丹，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，初时欧阳夏丹很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来大腿疼痛处确实不便，二来大宝态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之欧阳夏丹连换药也由大宝一手包办了，却发现血肉模糊的大腿伤处居然如此迅速结痂了，大宝心底暗自叹服自己龙液的魔力。　　因为外伤忌水的缘故，这一天来，欧阳夏丹都没有擦身。但欧阳夏丹生洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在。这一天发现外伤已经收口，断骨处也已无碍，这下哪还忍受的住？趁着大宝疲倦沉睡之际，遂自前往水潭沐浴。　　欧阳夏丹小心的扶着两边的钟乳石，慢慢的往水潭移动，行不多远，欧阳夏丹便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上。　　阳光透过石镜反射过来，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。欧阳夏丹眼见如此美景，自昨晚炎都池湖面遭遇风暴湖怪颠覆橡皮艇受伤以来，心底的郁闷，终于得以纾解。　　欧阳夏丹先将黄色连衣裙和，拿到潭水中清洗，然后将连衣裙和清洗乾净，晾在石镜阳光处。做完这些琐事，欧阳夏丹这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来。　　欧阳夏丹正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是大宝了。　　原来，大宝倏忽醒了过来，转眼却不见欧阳夏丹，刚寻到了水潭处，就隐隐听到水声，放下心来，暗忖道：“干妈伤口已然结痂愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必干妈是来取水捕鱼的。”　　想到欧阳夏丹伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟干妈像现在一般亲密了。摇了摇头，大宝先放下心事，走向水潭，想帮欧阳夏丹取水捕鱼。　　到得潭边，大宝刚想呼唤欧阳夏丹，却被眼前的美景，震摄住了，欧阳夏丹竟然大白天的就在水潭中洗澡，大宝万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到钟乳石后，大宝原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的欧阳夏丹，大宝就再也没有办法将目光移开。　　大宝就像痴一般，傻傻的望着欧阳夏丹那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳。　　温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。　　温热的泉水内，水雾朦胧中，一个女性的美丽背影正捧着池中热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起,可以看到圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。大宝看得神魂颠倒，心忖运气这么好，恰好碰上干妈出浴。　　出浴中的欧阳夏丹此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子。她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。　　她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红微微上翘，鲜红的美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。由于欧阳夏丹的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。但是仅仅是这些，已经让大宝看得眼珠子都差点掉了出来了。　　欧阳夏丹成熟艳丽的，即使在明亮的阳光照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵。纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。　　但此时最吸引大宝的，却是欧阳夏丹那丰腴动人的雪白娇臀，随着欧阳夏丹优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时欧阳夏丹动作大一点的时候连鼓起的都隐约可见。　　欧阳夏丹曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着。大宝蹲在树后，尽情的观赏着。　　大宝边看边忍不住的将巨蟒掏出来，上下着，套到忘情处，忍不住呻吟出声。大宝紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着他那巨大巨蟒不停的着，口中呻吟的道：“～～干妈～啊～～干妈～～”大宝幻想着欧阳夏丹美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，多时，终于情难自禁的将男精喷洒在地上的钟乳石上，他全神贯注只在欧阳夏丹羊脂白玉一般的胴体上，却没有注意到妈妈袁雪妃汉白玉雕像的美目之中明眸流转，仿佛因为看见儿子正在偷窥着欧阳夏丹沐浴自慰而有些娇羞难为情似的，雪白光滑的粉面上竟然飞起了一丝红晕。　　自慰结束后的大宝显得有些疲倦，他望着水潭中的欧阳夏丹，心里响起一个声音说道：“明明我身边就有干妈这么个千娇百媚的成熟美妇在，为什么我还要在这里自渎？我为什么就不能将我的宝贝插进干妈下面的妙？干妈是那么的娇艳绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟干妈干，那种舒服一定远胜于跟东方雯樱干。”　　但另一种声音却又告诉他：“大宝，你怎么能有这种龌龊下流的念头？干妈冒险救你，对你恩重如山，你怎么能对干妈产生这种邪念？”　　“这算什么邪念？干妈不是教过吗？窈窕淑女君子好逑，干妈是这么美，你去追求她有什么不对？”　　“不行！天地君亲师，干妈既是亲，你若敢对干妈无礼就是，天地不容。”　　两种声音在大宝脑里争论不休，大宝一时举棋不定。此时大宝见欧阳夏丹已经在擦拭身躯，惊慌的大宝连忙遁走，但欧阳夏丹无与伦比的艳体却已深印在大宝心里，无法忘怀。　　在大宝心中，虽然也是天人交战，但欧阳夏丹赤裸身体的强大诱惑力，让大宝根本无法自制，想要得到欧阳夏丹的心越来越炽热了。　　欧阳夏丹对大宝虽然日益亲密，但始终不及于乱，每当大宝稍有逾矩的行为时，欧阳夏丹总是肃容劝诫，不假辞色，大宝面对如此美妇，却偏偏碰触不得。　　吃饭的时候，欧阳夏丹笑咪咪地拱着手抵住下巴看大宝吃鱼片。　　几分钟过后，承受不了干妈奇怪的目光的大宝，忍不住问道：“干妈，你干嘛一直对着大宝笑呀？”　　欧阳夏丹脸上依旧挂着微笑，有点羞羞的娇嗔道：“没有呀，只是想问你是不是干坏事了。”　　“我没有做什么坏事呀……”　　大宝不好意思地说道。　　“宝儿，干妈知道你……早就到了会对女孩子……有兴趣的年纪了。”　　见大宝脸上挂着难堪的表情，她很喜欢大男孩羞赧的表情，欧阳夏丹娇嗔道，“今天溶洞里……多了一种奇怪的味道，那边钟乳石上还有黏糊糊的东西……还有刚刚……你在钟乳石后面是不是偷看干妈洗澡在那个吧？”　　“干妈，那……那是因为……”　　得到这种晴天霹雳的答案，大宝脸红耳赤的不知该如何回答。　　“没关系，宝儿，干妈是过来人，手……自慰在你们这年纪是很正常的。”　　干妈给了大宝一个理解的微笑，接着她又摆出母亲的架势娇嗔道，“干妈理解你没有那些美女姐姐妹妹在身边的感受，可是不过才一天而已，宝儿你要记得，凡事都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体喔……”　　欧阳夏丹的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪大宝一同脸红了起来。　　其实大宝这一天来的异样又怎么瞒得过欧阳夏丹？尤其是今天，自己只穿连衣裙没穿的样子，让大宝意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，更让她心跳不已。            
-------531-----轩辕大宝 531章节人妻美妇欧阳夏丹一----------


                　　只是欧阳夏丹自己的心情也很复杂，既气大宝竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是40多岁的人了，却仍能让大宝这个18岁少年对她如此着迷，不免自豪起来。　　尤其像大宝如此见识过百花谱美女姐姐妹妹的大萝卜，却连她在说话时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的欧阳夏丹也感到很高兴很满足。　　在这两种心理的交相影响下，欧阳夏丹不但没有责骂大宝的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的来诱惑大宝，看着大宝被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。　　欧阳夏丹明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是溶洞里没有旁人议论的生活，让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情；也许是轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像刺激了她，没有想到他们夫妻二人当年郎才女貌比翼，失踪了之后居然还会有这样的汉白玉雕像出现在炎都池湖底的溶洞里面并肩而立，执子之手，与之偕老。　　想当年，欧阳夏丹比轩辕军还要大六岁，而且已经与出身显赫的李大鹏结了婚。可是，年龄的差距和地位的悬殊却丝毫没有影响她喜欢上那个英俊帅气与众不同的军人弟弟，而且每次看到轩辕军，都会令她更加感觉到丈夫李大鹏的长相平庸毫无男人气概。后来，她做主让弟弟欧阳龙娶了宣月媛为妻，就是希望能够有机会时常见到宣月媛的弟弟轩辕军，欧阳夏丹曾经幻想着只要能够有机会可以和轩辕军偷情一次，就算是背叛了丈夫李大鹏而丧失了贞红杏出墙也心满意足心甘情愿了。　　可是，轩辕军真的是个属于那个年代的好青年，不仅木讷而且羞赧，对于她的眉目传情要么视而不见，要么躲躲闪闪，直到袁雪妃的出现，他们很快就一见钟情坠入爱河，然后就是新婚大喜夫唱妇随，她也就失去了机会。但这些年，欧阳夏丹从来没有忘记过轩辕军，尤其是丈夫李大鹏越来越衰老，越来越白白胖胖没有胡子像个老太太似的，她就更加期冀着当年的那个梦想，梦想着能够有机会与那个英俊帅气的轩辕军暗通款曲露水缠绵，饱尝真正男人的疼爱甚至蹂躏挞伐，了却半生夙愿。　　此时此刻，看着轩辕军那副栩栩如生的汉白玉雕像，欧阳夏丹心潮起伏，情难自禁，芊芊玉手轻轻抚过他那刀削斧砍的面庞，棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯。　　“阿军，是你吗？你知道姐姐想你多少年了吗？”　　欧阳夏丹看了一眼与轩辕军携手而立的袁雪妃雕像，心底起了异样的刺激念头，竟然搂住轩辕军的汉白玉雕像，在他脸颊和嘴唇上亲吻起来，芊芊玉手更是上下其手在梦中情人雕像一丝不挂的身躯上抚摸着，虽然汉白玉温润细腻，只是可惜入手凉冰冰的，欧阳夏丹依依不舍地放开手，心底却也略感一丝满足，毕竟在袁雪妃面前亲吻抚摩过了她的丈夫轩辕军。　　可是，欧阳夏丹却出乎意料地发觉袁雪妃汉白玉雕像的眼睛仿佛在转动似的，心底惊诧之下再仔细定睛观看，那汉白玉雕像动也不动，根本不可能转动眼珠，十有八九是自己心虚看走了眼。欧阳夏丹芳心略略放宽，这时，却莫名其妙感到自己一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。　　她慌张而踉跄的急忙冲进清泉池里，连衣裙都来不及脱掉，便匆促的跳进清泉池中，尽管冰凉的冷水瞬间湿透了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体，却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着池畔辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着…羞态醉人。　　“……哦……嗯……”　　伴随着一声如梦似幻的哼息，欧阳夏丹开始一件一件的脱掉身上的衣裙，直至全身一丝不挂。　　任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着探向自己的，一阵阵舒适的感觉，让欧阳夏丹敏感非常的身体轻微的颤抖，清泉池水不断从她的头顶淋下，这时的欧阳夏丹就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的溶洞里顿时变得春色无边、欲绵延……　　当欧阳夏丹听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉幽谷也起来，她细长的中指也同时滑进了自己的甬道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是轩辕军，就在她正要欣喜的呼叫出声时，欧阳夏丹只觉得他的模样……好难补捉、好难搜寻……啊！那张脸又霎时变成如魍魉般的幢幢蛇形异物！唉，怎么会这样？唉，怎么会这样？苦恼的欧阳夏丹，不自觉使劲地挤压自己的，最后更用手指揉捏自己，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一个大男孩压在地上蹂躏的画面，还有那又粗又长、反射着春水蜜汁光芒的巨蟒，正一步、一步的向她逼拢过来……　　欧阳夏丹想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大男孩却看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上……　　正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的欧阳夏丹发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入甬道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己起来……　　甬道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的春水蜜汁在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中。　　一向端庄自持的欧阳夏丹，从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，但也不知是何缘故，竟在溶洞的清泉池水里，竟然自己手了将近半小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和一个大男孩不停的……　　终於兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在池畔迎接的降临时，[着水汪汪眼睛的她只记得在自己喷出第一股的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺道：“啊……阿军，我再也受不了这样的折磨了……求求你……我要你来要我、更加用力的干我！”　　溶洞里、池水中包括欧阳夏丹的身躯，轩辕军和袁雪妃两具汉白玉雕像旁都湿漉漉的崖水痕，而欧阳夏丹似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的花瓣，至少长达三分钟的绝顶，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的花蜜汁已经被水柱冲散，但欧阳夏丹心里知道，她体内的几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着外面就有一个男人，可以立刻冲进来把她拉上床去。　　失神的双眼和恍惚的表情，都说明了欧阳夏丹尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，她才慵懒地从清泉池畔站起来，有点虚脱感的身体，让她忽然清醒过来──她那埋藏在心底十八年的潜意识，对于轩辕军的畸形暗恋，对于袁雪妃的潜在嫉妒，在这一天里对于大宝的暧昧接触之中发酵升腾起来，让欧阳夏丹明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳。不管欧阳夏丹怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦，宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令欧阳夏丹感到相当担忧与害怕、但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激！　　也不晓得自己站在那儿淋了多久的冷水，欧阳夏丹才整个人回过神来，最令欧阳夏丹担心的是现在自己身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了，位极人臣而衰老退去的丈夫李大鹏更加满足不了身处虎狼年龄的成熟美妇。在轩辕军和袁雪妃赤裸裸的汉白玉雕像旁，与他们的宝贝儿子轩辕大宝孤男寡女共处一室，干妈和义子的暧昧禁忌，与好友儿子的不伦诱惑，那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用语所无法形容的，如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾，不能自拔！　　指尖越刺越深入，左挫右磨地继续着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的，以及那不断扭动和摇摆着的，火热湿濡、滑阵阵的甬道开始收紧，羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终於忍不住娇哼出声：“………这样舒……舒服……嗯……啊……快……快受不了……啊…”　　就在欧阳夏丹陷入忘我享受的时候，这位丰腴圆润、风情万种的成熟美妇在清泉池畔的自慰糜动作映像竟然同时在内里溶洞的一块钟乳石上出现，大宝此时已经惊骇到了极点，心底惊诧之余更是狂喜不已：原来溶洞内很多地点竟然装上了超高解象度的监察器，被欧阳夏丹无意之中搂抱轩辕军的汉白玉雕像亲吻抚摩，反而意想不到地打开了监察器的机关，大宝现在可以随时监察到诸多溶洞里一切的情况。干妈欧阳夏丹晶莹如玉的一丝不挂的呈现在监察萤幕钟乳石前，直把御女无数的大宝也看得一阵目眩。　　石笋、石幔、石帷、石瀑布、石禽、石兽、石猴、石佛、石花、石果、石蘑菇、石葡萄转眼之间都成了监察器和机关，难道这是国家军事基地？还是外星人留下的军事基地？            
-------532-----轩辕大宝 532章节人妻美妇欧阳夏丹二----------


                　　这时钟乳石萤幕内满脸通红的欧阳夏丹发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，大宝在偌大钟乳石萤光幕前两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了坏笑，吁了一口气说道：“干妈，要不是你对我爸爸那么一往情深，还不能发现炎都池底溶洞里的这个惊天秘密呢！干妈，你实在是比任何一个电影明星还漂亮，既然对我爸爸那么情有独钟，乖乖地放松心情好好享受就对了！四十多岁了竟然能拥有这么细嫩的美，真是百年难见的美艳绝色，看来我按摩过后，小银龙的邪和鬼脸恶魔的残毒已不断加快侵蚀这成熟美妇的思想和，圣洁不可侵犯的高贵淑女也无法自控，变得乱发情，更不断产生性幻觉，对性的饥渴与日俱增了。”　　大宝顿了一下，看着钟乳石萤幕内媚眼如丝满脸绯红的欧阳夏丹继续坏笑道：“干妈，嘿嘿，这么多，如果再经我调教你数天后，看来你的丈夫李大鹏老先生有办法满足你才怪，天生媚骨的成熟美妇，到了床上，现在寻常男人若要满足其，绝撑不到数月就会油尽灯枯了。嘿…嘿……现在一定很希望有个像我这样体力超群的男人来吧？忍耐多一会罢。只要再过一天，就可以让欧阳夏丹变成一个不折不扣的娃，她的原始本能便会完全升华爆发，那时才将她肆意蹂躏，重重就更爽了！足够给我七七四十九天闭关练功享用，到时尽吸其，突破百花谱十大神兵的玄关指日可待。突破限制的我，等到十大神兵悉数呈现，哪怕什么大g将临…嘿…嘿…”　　看得如V似醉的大宝将溶洞内其他地点方位的钟乳石监察器画面全部转至父亲轩辕军和母亲袁雪妃的汉白玉雕像旁边，数十部钟乳石萤幕组成一个超大型萤幕，调整了焦距后把欧阳夏丹身上每处完美匀称地方纤毫毕现地近距离大特写般展露在钟乳石萤光幕中，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在萤光幕前完全暴露无遗。　　只见欧阳夏丹右手的手指向着自己的诱人深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从流出的蜜汁春水蜜汁将四周的芳草都染湿了。两片花唇上方的更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己。右手继续抚弄着，她的左手则开始玩弄自己的，手掌交替在左右的下方向上推捏，然后用力搓揉着。此时，欧阳夏丹的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身的也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终於把她推到的顶端。　　“嗯……啊……哦！喔……啊……不……不行了………要……要来了！”　　随着欧阳夏丹忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难的痉挛、抽搐，蔓延至全身，再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从甬道狂泄而出，白柔平滑的和一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红无规律地律动，泄出一股乳白、晶莹亮滑的，像泉水似地汹涌而出，喷溅到轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像上。此刻只见欧阳夏丹媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，娇喘吁吁，花蜜汁横流。　　这时清泉池内香汗淋漓的她惊人至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见欧阳夏丹俏脸仍陶醉在的余韵当中，但性经验老到的大宝看出她的还没完全过去，因为她那源源不绝的春水蜜汁还在断断续续地溢流而出，他怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈快感自慰中的欧阳夏丹，她的竟然如此炽盛、而且春水蜜汁也多到叫人不可思议。任何一个正常男人面对欧阳夏丹如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，大宝看到欧阳夏丹身体如此荡的反应，心中兴奋莫名！一面贪婪欣赏着萤幕上她每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体，一面赞颂道：“干妈，那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，我想尽办法也要得到你。”　　“干妈，干妈！”　　大宝一边叫喊着一边急匆匆跑了过去。　　“宝儿，怎么了？出什么事情了吗？”　　欧阳夏丹手忙脚乱地整理好衣服，可是，确切说哪里还有什么衣服可，就是一条和湿漉漉的连衣裙，勉强遮住了幽谷女人羞处，但是如此水淋淋的紧贴在身上，丰腴圆润成熟曼妙的胴体一览无余，更加充满诱惑。　　“我发现秘密了，发现秘密了！”　　大宝故作激动万分地扑进欧阳夏丹的怀里，惊喜万状地说道。自慰过后的干妈，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；干妈脸上的汗水还没有擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水，与干妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。　　“什么秘密？在哪里发现的？”　　欧阳夏丹来不及注意小坏蛋的心思，也不禁惊喜而好奇地急声问道，“是炎都池宝藏吗？”　　“不是宝藏，不过，我也不知道是不是宝藏。”　　大宝拉着干妈欧阳夏丹的芊芊玉手向里面那个溶洞走去，“干妈，你给我来看看吧！”　　当欧阳夏丹看到眼前的奇景，钟乳石成了监察器，至少有三块是轩辕军袁雪妃汉白玉雕像以及清泉池还有小水潭的监察器，其他那些监察的是哪些地方就不得而知了。她摸摸这个，看看那个，四处检查一下也没有发现其他的机关，可是，仅仅这个监察器的发现已经足够让人激动的了。　　“宝儿！这里真的有秘密！你终于发现秘密了！”　　欧阳夏丹喜出望外地拉住大宝激动万分地说道，“宝儿，我们娘俩遭此劫难，也算是不虚此行了啊！”　　说着竟拉着大宝一起欢呼跳跃起来，激动的像个天真活泼的孩子。　　只见干妈欧阳夏丹扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在石镜反射的光线下，湿透的连衣裙根本遮掩不住满眼的春色，随着挥洒晃动的而反射出耀眼的黄色光芒。　　“干妈！这样来看，找到我爸爸干妈还是有一线希望的，对吗？”　　大宝顺势扑进欧阳夏丹丰腴圆润峰峦起伏的怀里，也激动不已地问道，“干妈，这里到底是咱们国家的军事基地还是外星人的军事基地呢？”　　用胸膛去厮磨体验干妈圣女峰的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。　　“肯定的，肯定对找到你爸爸干妈是有所帮助的！”　　欧阳夏丹并没有注意到大男孩的过分动作，环顾着钟乳石监察器，若有所思地说道，“至于是不是咱们国家的军事基地，我也不清楚，如果黄月蓉在这里，应该可以得出更多结论的。”　　大宝贪婪地嗅闻着干妈欧阳夏丹散发出来的芬芳馥郁美妙香味，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在他的眼前。　　“这块监察器画面是哪里？小水潭？清泉池？”　　欧阳夏丹这时推开大宝的搂抱撒娇，微微开张一对修长玉腿、弯下腰去仔细查看，同时强烈的突显出她那丰腴滚圆美丽柔润的，逼得大宝不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。　　湿透连衣裙下的是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的，慢慢地往下欣赏，边缘的棱线清晰地勾划出干妈全身上下最为神秘的的线条形状――略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当干妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在大宝眼前频频摇晃不已的，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起开来。　　欧阳夏丹这才发现那块监察器正是对准清泉池和轩辕军袁雪妃汉白玉雕像的，她不禁羞得满脸通红，那样的话，刚才她在清泉池和汉白玉雕像旁所做的自慰动作岂不是都对这个小坏蛋现场直播了吗？那可真是羞死人了！　　可是，在羞涩难为情的同时，欧阳夏丹却感觉到一种禁忌的刺激，不伦的快感，在轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像旁诱惑他们的宝贝儿子，那不是比在袁雪妃汉白玉雕像旁亲吻抚摩轩辕军更加禁忌更加不伦更加刺激吗？　　“宝儿，看来暂时只能发现这些了。”　　欧阳夏丹转过身来看了一眼大男孩，爱抚着他的头发说道，“你也出了一身汗，陪干妈去小水潭里面洗一洗吧！”            
-------533-----轩辕大宝 533章节人妻美妇欧阳夏丹三----------


                　　在微温的水中，放松大宝紧绷的肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大巨蟒；此刻，充血至百分之三百的巨蟒之臃肿状态，让大宝丝毫不怀疑他会干脆将脑汁随着岩浆精华喷射而出。　　正当大宝沉迷在解放巨蟒的快感中，那狠心的干妈欧阳夏丹，果然不会就此放过大宝；反观大宝早先狼狈的入水，干妈欧阳夏丹则是优雅无比的、一步一步踏入水中，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便已游到大宝旁边。　　干妈欧阳夏丹侧弯着头盯着大宝看，时而露出微笑，也露出她那一口洁白的贝齿，这股娇蛮的表情，让大宝着迷，如痴如醉。　　“干妈，干嘛啦？”　　干妈欧阳夏丹盯的大宝有些许不自然，内心有鬼的大宝，糗糗的回望干妈欧阳夏丹。　　“宝儿，干妈要考考你的技术，来，背干妈游一阵子……”　　说完，干妈欧阳夏丹便游至大宝身后，从背后紧紧抱住大宝，一双粉臂温柔地搂住大宝的肩膀，柔软的抵压着大宝的背，紧身的，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像欧阳夏丹光着身子抱住大宝似的舒服。　　如果是十分钟以前，这种飞来艳福大宝是求之不得，但是，在意了自慰的干妈欧阳夏丹之后，此刻大宝的状态是绝不容许这种刺激的。　　“干妈，不要啦，我爸爸妈妈看见了会笑话啦！”　　心在滴血，可大宝却不得不甩开亲爱的干妈欧阳夏丹。　　可大宝哪知，来到泳池的干妈欧阳夏丹早已放开心神，丝毫没有察觉大宝的异样，她猛然扑向大宝，将大宝上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小鬼头，害羞什么，别说是你爸爸妈妈的汉白玉雕像，就是他们真的在这里看见了也不会笑话的，我可是你干妈呀……”　　当大宝狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的干妈欧阳夏丹，玩兴一起，更是变本加厉，她将大宝压回水里，索性全身挂在大宝身上，一对肥大的，抵在大宝脑袋后头。　　我的天啊……这种挤压的感觉，真希望自己能转过头来，将脸正面埋在干妈欧阳夏丹的里。但是，正如大宝之前所想的，情况绝不允许他正面面对干妈欧阳夏丹，只因为他那条暴走状态的大巨蟒，已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的来，蟒头从临时充当的上探出头，血脉喷张地一跳一跳抵在他的腹部。　　“好干妈，别闹了啦！”　　“偏要闹腾你这个小坏蛋，呵呵……”　　大宝一下子从水中窜起，脱离干妈欧阳夏丹背后灵的掌控，随即，干妈欧阳夏丹又不死心的附身到大宝背上，全身的重力压在大宝身上，熟嫩的肌肤紧贴着大宝的裸背、诱人的香气喷洒在大宝耳边。强忍着生理反应、道德理性的大宝，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊！　　干妈欧阳夏丹与大宝，在水中嘻闹着，如果轩辕军袁雪妃的汉白玉雕像有灵的话，看见眼前的场景还以为一对恩爱的姐弟在水中嬉戏呢。他们怎么能想到、怎么能相信，在宝贝儿子大宝背后又笑又闹的惹火尤物，竟是已经四十多岁贤妻良母的欧阳夏丹呢？　　“干妈，喔……”　　人的忍耐，是有限度的，在大宝第n次脱离干妈欧阳夏丹胴体贴身失败之后，大宝终于失去了理性……　　“干妈，是你逼我的！”　　当干妈欧阳夏丹的再次贴在大宝背后，欲火高涨的大宝，索性如她所愿，不顾一切转过身体；大宝和干妈欧阳夏丹，呈正面贴身紧拥的姿势，他低下头，猛然将脸埋到干妈欧阳夏丹的胸前。　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进大宝的鼻孔，但在大宝有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，大宝拼命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。　　“嘻嘻……宝儿，好痒耶！”　　干妈欧阳夏丹不知道是不是真的迟钝，居然没有察觉大宝的异样，并无推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。　　“好干妈，看我搔你痒痒……”　　得寸进尺本就是大宝的强项，豁出一切后，大宝反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃干妈欧阳夏丹豆腐的好时机！　　嘿嘿嘿……舒适的躺在干妈欧阳夏丹的前，大宝暗自露出笑，探出一对魔爪，分别攻向干妈欧阳夏丹的胴体。　　右手滑下干妈欧阳夏丹的腰际后头、仅在干妈欧阳夏丹的丰臀之上，五指偷偷的深入的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着欧阳夏丹的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性。　　左手搭在干妈欧阳夏丹的腋窝下捣痒，实际上，大宝却是不经意的用手指触压着干妈欧阳夏丹黄色连衣裙湿透了裸露的雪白……　　“呵呵……宝儿……不要啦……咯咯……”　　敏感处被侵袭，干妈欧阳夏丹自然是娇笑不断，心猿意马的她，心知肚明自己亲爱的义子正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。　　嘻闹一段儿，当干妈欧阳夏丹好不容易回过神来，的早已被大宝挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。　　“等等，干妈的好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼，别闹了……”　　欧阳夏丹正感到不对，但大宝岂能让干妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向干妈欧阳夏丹！　　大宝特意搂着干妈欧阳夏丹，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向水潭中间深处，两人的身躯大多埋在水里。　　此时，他们俩的姿势，变成大宝抵在干妈欧阳夏丹的身后，紧贴着干妈欧阳夏丹，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；心猿意马的干妈欧阳夏丹，注意力并没有随着大宝的瘙痒而转移，她清晰感觉到，大宝那从外露出的粗大巨蟒，正深深地埋在她被大宝脱至一半的所露出的臀沟，一下一下的跳动着。　　“干妈，对不起，我忍不住了……”　　大宝将头靠在干妈欧阳夏丹的肩后，在她耳边轻轻忏悔。　　“咦？”　　干妈欧阳夏丹这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。　　箭已上铉，不发不可！　　一瞬间，大宝佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大的黄色连衣裙，粗糙的手掌放在滑嫩的上，恣意享受着；忍耐许久的巨蟒，猛然插进干妈欧阳夏丹的股沟，抵住干妈欧阳夏丹柔嫩的菊蕾……　　欧阳夏丹大惊，情急之下本能地向下一沉，大宝猝不及防，大巨蟒向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的花瓣，蟒头沿著柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的花蜜汁，“啪……”　　的一声撞击的声音，大巨蟒横亘在深深的股沟中，肥厚的撞在了花瓣上。　　“喔……”　　大宝长出了口气，虽然没有欧阳夏丹的，巨蟒被两片肥厚的臀瓣紧夹著，也让他倍感舒爽。　　股沟中压著一条火烫的巨蟒，花瓣紧贴著肥厚的，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的燎刺著，欧阳夏丹清晰地被两人紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。　　“嗯……宝儿……你在胡闹什么……干妈要生气了……”　　欧阳夏丹娇喘吁吁，声音柔腻无力，“干妈可以……让你……看着用手……弄出来的……”　　“干妈……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……干妈的身体……喔……”　　大宝气喘如牛，巨蟒和都沾满了花蜜汁，他忍不住扭动，巨蟒藉著花蜜汁的润滑，在欧阳夏丹的股沟中摩擦。　　“你答应干妈……不可以欺负干妈……你爸爸妈妈看着呢不可以乱来的嗯……”　　大男孩那团带著毛刺的滑过欧阳夏丹的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨蟒刮著她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水蜜汁汩汩流出。　　“我……答应干妈……不会真的……干妈的……”　　大宝低声回应，继续扭动著。　　欧阳夏丹闻顿时放下心来，暗忖若是她的能让宝儿，总胜过他只是看着她偷偷在暗处手，想到此处，大宝喷钟乳石上的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动，迎合起大宝的耸动。　　又大又烫的巨蟒在股沟中，肥厚的摩擦击打著敏感的花瓣，这种的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随著两人的蠕动，不断发出“滋滋……”　　的水声，虽然不比真正的，也让j火中烧的两人聊以慰藉。　　池水幽蓝，洞风猎猎，水潭内却春意正浓。　　“哦……嗯……”　　两人喘著粗气，同时舒服地呻吟著，欧阳夏丹收紧股沟，紧夹著大宝的大巨蟒，放荡地摆动，只希望他能早点，却不知不觉也将自己推上了肉j的高峰。　　火辣辣、烧烫烫的浓厚岩浆精华，一股又一股的，不停的发射而出。　　发泄完毕，大宝在干妈欧阳夏丹的背后大口大口的喘着气。干妈欧阳夏丹的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是大宝的怀抱，想必便会沉至水潭底了。　　片刻，大宝感到怀中的干妈欧阳夏丹娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离大宝不到三公分，语气中带有一丝怒意，她故意冷冷的说道：“宝儿，放开干妈！”            
-------534-----轩辕大宝 534章节人妻美妇欧阳夏丹四----------


                　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的大宝，听出干妈欧阳夏丹语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从。连忙放开干妈欧阳夏丹，随手将缠在手腕上的递给干妈。　　干妈欧阳夏丹将身子躲在大宝背后，一声不响的将连衣裙整理上，一手伸入水中，想必正在把被大宝脱到下的穿好。　　干妈欧阳夏丹大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“宝儿，跟我去你爸爸妈妈像前。”　　伴随着干妈欧阳夏丹走向溶洞里，大宝不禁在心中暗自悔恨着。　　然而，当大宝低下头，严然发现，在干妈欧阳夏丹极不自然的步伐中，随着臀部扭动，三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与流淌在干妈欧阳夏丹身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外腻。他才刚做出前所未有的强烈喷射的巨蟒，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。　　溶洞里，欧阳夏丹和大宝母子坐在轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像前面沉默着。干妈欧阳夏丹双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。　　“宝儿……”　　好一会儿，干妈欧阳夏丹终于开了口，“在你爸爸妈妈面前老实说，你为什么要这样对干妈？”　　干妈欧阳夏丹的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。　　望着干妈欧阳夏丹面无表情的俏脸，大宝突然感到异常难受；大宝情愿干妈欧阳夏丹发起飙来骂他打他一顿，也不想面对她这付毫无感情的神情。……　　无论如何，此刻大宝真不知该如何回答，刚才想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。　　“为什么？当着你爸爸妈妈的面，你说啊！宝儿，为什么？”　　干妈欧阳夏丹不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。　　看了一眼爸爸妈妈的汉白玉雕像，大宝脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，大宝爆发了！为什么？　　“是指我赤身裸体引诱你？还是躲在钟乳石后面偷窥你洗澡？抑或是刚才在水潭里在你里？这些这些，只有一个理由……因为我被冲昏了头。因为你用你荡的胴体诱惑我！都是干妈的丰腴圆润惹的祸！”　　“你说的这是什么话？”　　欧阳夏丹瞥了轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像一眼，仿佛被他们看穿了心思似的又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下一巴掌打在大宝脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。　　打完之后，干妈欧阳夏丹呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到大宝脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“宝……宝儿，干妈不是有意的……”　　“没关系的，干妈……”　　既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉大宝，这就是最后的机会。　　大宝平静的直视着干妈欧阳夏丹，面对着面，干妈欧阳夏丹被大宝盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，却没不注意到她身后就是轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，一下子跌坐在雕像脚下。　　大宝盯着干妈欧阳夏丹的脸，用生平最认真的表情向她表白……　　“干妈，我喜欢你我爱你！不是母子间的爱，而是男人与女人间的爱！干妈，不管你相不相信，我要定你了！”　　听到义子对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，干妈欧阳夏丹直着眼愣愣地望着大宝，约十多分钟过后，她终于反应过来，拨开大宝的手，惊慌失措的逃离他身边。　　“你……你……我可是你干妈耶！”　　干妈欧阳夏丹又羞又怒的叱道。　　“在我眼中，你只是位丰满成熟充满魅力的女人！”　　大宝斩钉截铁的反驳道。　　听完大宝的反驳，干妈欧阳夏丹原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。　　“这……这是不对的！”　　干妈欧阳夏丹的语气软化了起来，她恳求道，“宝儿，求求你醒醒，我们虽然是干妈义子的关系，却也是母子！这种事情是不被外界允许的！”　　喔，不被外界允许？有门了！　　“干妈，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”　　“不，干妈不是这个意思……”　　干妈欧阳夏丹猛摇着头。　　“那你是什么意思？”　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道；得寸进尺，这是最基本的泡妞之道。　　“宝儿……宝儿……干妈的意思是……”　　干妈欧阳夏丹看了一眼轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，故作不知所措的搓着手。　　“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的干妈呢？”　　“可……可是……如果被外人知道……如何是好？这……这可是啊！”　　干妈欧阳夏丹害羞的说道。　　大宝坚定的回答：“我不在乎！我才不管其它人怎么想；最重要的……只要有了你，我什么都不管！”　　接着反问道，“还是说……干妈，你讨厌我吗？”　　“干妈怎么会讨厌你呢！”　　干妈欧阳夏丹深深的叹了一口气。　　“你可知道，自从你爸爸妈妈失踪以后，干妈就十分牵挂你。好不容易看到你长这么大了，无论是在医院icu贵宾病房，还是在炎都池，只要能够救你，无论发生了什么，干妈都没关系！干妈什么都不怕，最怕的就是你发生什么意外，干妈……不能让你误入歧途，被人指指点点，而误了你的前途……干妈不能对不起你爸爸妈妈啊！”　　一瞬间，大宝真的被干妈欧阳夏丹感动的无以覆加！深深的感受到干妈欧阳夏丹把大宝当成她亲生儿子的那种爱。　　然而，这更加深了大宝得到干妈欧阳夏丹的决心，孤男寡女，独处一室，小银龙和鬼脸恶魔的余威在他体内蠢蠢欲动，没有百花谱美女姐姐妹妹在身边，如果得不到欧阳夏丹的熟美胴体的话，那就要涨裂而死。　　而且，大宝要让干妈欧阳夏丹真正感受到做女人的幸福，大宝要用自己的身体，在这个溶洞里来报答干妈欧阳夏丹多次的救命之恩！　　反正，覆水难收，母子之间已经完完全全的摊了开牌……　　必须，把干妈欧阳夏丹逼到绝路。　　必须，让干妈欧阳夏丹踢开所有不必要的顾虑。　　大宝慢慢的走向她，干妈欧阳夏丹一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避大宝充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。　　大宝伸出手，抬扶起干妈欧阳夏丹的下巴。　　“其实……干妈你自己也很想要我吧？干爹都那么一大把年纪了，是不是不能带给干妈快乐和满足了？”　　“干妈不懂你在说什么？”　　干妈欧阳夏丹拨开大宝的手，继续装傻。　　“是吗？”　　大宝嘴角微微上扬，冷笑着。　　当着干妈欧阳夏丹的面，大宝迅速的一把褪下那只充当的短裤，里早已兴奋充血的大巨蟒“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热叠头上泛着一小丝透明色的花蜜汁，暴露在空气之中。　　欧阳夏丹大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象。欧阳夏丹虽然已是结婚多年年过不惑，从来没有见过丈夫之外其他男人的样子，尤其是大宝的巨蟒不论是长度还是粗细都远在丈夫李大鹏之上，欧阳夏丹虽然也曾见过大宝的巨蟒，但万万也想不到巨蟒在发怒时，竟然会变的如此威凌逼人。　　大宝的巨蟒既粗又长，让他用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大叠头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无比的狰狞可怕。　　欧阳夏丹不敢相信的看着大宝这远比印象中还要巨大的怪蟒，芳心一阵，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，的甬道也渐渐泌出香津来了。　　原本李大鹏与欧阳夏丹夫妻结婚，也算是男权女貌，鹣鲽情深的样子，不知慕煞多少旁人。　　但是，由于李大鹏为了工作长年在外奔波，夫妻两人聚少离多，后来从高位退下来之后，已经衰老不堪，再加上那种在官场磨练出来的老好人性格，越发没有了男人味道，欧阳夏丹心灰意冷之下，夫妻已然多年未行闺房之乐了。　　欧阳夏丹虎狼年龄风华正盛，哪堪丈夫或者奔波在外或者萎靡不振，令她独守空闺？虽能体谅李大鹏为国为民劳的公义之心，但每当夜深人静，春情难禁之时，唯有靠着凝神练气来压抑，真有种说不出的凄凉哀怨。　　当时欧阳夏丹在海上飞身抢救大宝之时，虽说大宝巨蟒大异常人，但若纯论她的武功修为，原也不该如此容易心神失守，导致自己救人不成，反而一起落海。实在是因为久旷之身，愈发受不得刺激啊！　　此时大宝的巨蟒就在眼前，石镜反射的明亮阳光下，巨蟒一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚。一时之间竟然心旌动摇，口乾舌燥，不知所措起来。　　“宝儿，你这是在干什么？”　　干妈欧阳夏丹捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着大宝傲人的。　　“干妈，你知道吗，这两天每次我光是见到你，就可以随时随地都会，都会手！而且体内小银龙和鬼脸恶魔作怪，一天至少要手五次以上！我想……你应该也知道……我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你！我的干妈欧阳夏丹！”            
-------535-----轩辕大宝 535章节人妻美妇欧阳夏丹五----------


                　　义子正盯着自己的干妈，做着最赤裸裸的荡告白。　　嘿嘿……干妈，不要以为我没注意到，你看到我的巨蟒时，双眼间暗藏的光芒。　　“我知道，你都在偷看我手吧？你在水潭里看着我手，从头看到尾，那时……你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要大巨蟒插进你的？”　　大宝故意抖动，让充血至百分之两百的巨蟒，在干妈欧阳夏丹的面前，展现它坚挺的雄伟。　　“宝儿，你怎么可以这样跟干妈说话？”　　欧阳夏丹被大男孩在轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像前揭穿了端庄高贵的面具，不禁又羞又怒又难为情，却无法将目光转移大宝裸露的。　　热烫的、卷曲的杂草、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇，一切一切，都有如窒息般的诱惑。　　“干妈，你不用再装了，你很想要吧？”　　大宝的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你刚才为什么要拉我去水潭游泳呢？这么暴露的！难道不是想诱惑我吗？」　　说完，大宝粗暴的拨开干妈欧阳夏丹抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将干妈欧阳夏丹上半身湿透的连衣裙扯掉。随着散开的连衣裙领口，一对雄伟无比的丰满双乳，在他粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。　　“哇啊……”　　干妈欧阳夏丹惊呼一声，推开大宝后退了几步，双手抱胸，逃命似的跑进里面那个溶洞监察室去了。　　大宝不慌不忙，眼睁睁的任由干妈欧阳夏丹离去。因为，大宝清楚的看到干妈欧阳夏丹因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时，大腿间丝丝奇特的闪亮。　　嘿嘿嘿……干妈，今天你是逃不出我的手掌心的……大宝好整以暇地慢慢走了过去站在洞外窥探。　　修细的粉臂搭在钟乳石上，架着下巴，从石镜里反射着干妈欧阳夏丹的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红，将干妈欧阳夏丹绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人；干妈欧阳夏丹坐在钟乳石上，她的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让大宝内心起了一种奇异的。　　干妈欧阳夏丹上半身赤裸着，由于角度的关系大宝只能由侧面45度角观赏干妈欧阳夏丹饱满的胸脯。干妈欧阳夏丹已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人。　　钟乳石监察器旁，散落了那件干妈欧阳夏丹刚褪下的黄色连衣裙，干妈欧阳夏丹现在全身上下除了一件外一丝不挂。修长健美的大腿，呈着曲线曼妙玲珑剔透的流线型，比电视上能看到的名模演员都还完美，如果套上各种不同的丝袜，想必能让有丝袜癖的爱好者们当成圣物来朝拜。　　大宝眯着眼睛，特意去留意干妈欧阳夏丹和钟乳石间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白、饱满、感觉能挤出汁似的美味。这具美体，果然值得他不顾一切去得到，光是欣赏干妈欧阳夏丹的半裸体，便让大宝感到更加的蠢蠢欲动，巨蟒硬的快要暴掉。　　站在溶洞外，义子正偷窥着心目中最庄严神圣的干妈欧阳夏丹的赤裸玉体，用最秽的目光，视奸着那对丰满耸硕的、丰腴滚圆的美臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想干妈欧阳夏丹在跨下婉转承欢。　　欲火焚烧，理智再也箍困不住与邪念，大宝大胆的褪下充当的，蹲坐在洞外便自行手了起来，用干妈欧阳夏丹美丽的容貌和最具丰腴的性感胴体作为意对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的大巨蟒。　　干妈欧阳夏丹！喔，干妈欧阳夏丹！　　内心嘶吼着，强烈的欲，让干妈欧阳夏丹慈爱的模样逐渐替代为作为发泄的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强。　　就在大宝闭上眼、感受蟒头前端的紧绷感准备的时候，欧阳夏丹不知不觉的来到门口，微开的房门一下子便打了开来。　　大惊之下，大宝愣着抬起头来，正好看到干妈欧阳夏丹站在他面前；同时，的忍耐也抵达致临界点，双手中叠头噗了好几下地喷射而出，把他前方的钟乳石喷的到处都是白浓浓的腥臭岩浆精华。　　欧阳夏丹平静的等待大宝完毕，眼神中的平静，就好像她早知道他会在洞门外偷窥似的。　　没有惊吓、没有责骂，大宝傻着眼看着干妈欧阳夏丹转身回洞。　　约过了五分钟，干妈欧阳夏丹又从溶洞里走出，这时，她上半身简单地套上那件湿透的黄色连衣裙，下半身则仍旧保持着之前穿的性感。干妈欧阳夏丹手里取了条水淋淋的肉色透明水晶丝袜，不理会大宝呆滞的表情，在他面前蹲下来。　　盯着大宝软趴趴的，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂叠头前，干妈欧阳夏丹眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿丝袜帮大宝把擦拭干净。　　“宝儿，快把穿上，小心感冒。”　　“干妈……干妈……对不起……”　　发泄过后的大宝，看着干妈欧阳夏丹丝毫不嫌弃义子先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻自己是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及干妈欧阳夏丹伟大的爱，让大宝羞愤的恨不得自杀了事。大宝只能在嘴里不断的说：“对不起，干妈！”　　“不要说对不起，你是我的义子……”　　干妈欧阳夏丹葱玉般的手指堵住大宝的唇，摇头说着，“我会像你亲生妈妈雪妃一样给你母爱的……”　　“干妈，我也爱你！”　　大宝激动扑身紧紧抱住干妈欧阳夏丹。　　干妈欧阳夏丹叹了一口气，幽幽看了一眼轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，她自然感受到此时大宝心中并没有任何不当的想法与，伸手接纳他的拥抱，轻拍他的虎背。　　彼此之间亲蜜的拥抱，与的摩擦、感受着干妈欧阳夏丹玉体的丰腴圆润，和那对压迫在胸前的丰满，即使此刻大宝心中再无任何邪念，不久，仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而。　　就连也紧贴着大宝的干妈欧阳夏丹，怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等他们俩反应过来，便迅速抬起头，前端不偏不倚的正好抵在干妈欧阳夏丹最神圣隐秘的花瓣上。　　“干妈，对不起！我不是故意的……”　　连忙放开干妈欧阳夏丹，大宝低着头不好意思的道着歉。　　“等一等……”　　糗的正想转身逃到水潭里自行解决的时候，干妈欧阳夏丹突然拉住大宝的手。　　咦，干妈欧阳夏丹把大宝带到爸爸妈妈的汉白玉雕像前干嘛？　　非常不雅观的赤裸，高高翘起的粗大巨蟒露在空气中一抖一抖的动着，干妈欧阳夏丹把大宝带到轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像前面，示意大宝坐在钟乳石上。　　正当大宝纳闷到极点的时候，干妈欧阳夏丹忽然弯下腰、跪在大宝张开的大腿间；在大宝讶异的目光下，干妈欧阳夏丹神情自然的盯着大宝的，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的巨蟒。炽热的巨蟒在干妈欧阳夏丹温热的手掌中跳动着，蟒头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。　　“干妈，你……你……这是？”　　正当大宝怀疑自己是否陷入幻想之中，干妈欧阳夏丹握在大宝巨蟒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有干妈欧阳夏丹那美艳的娇颜近在咫尺任大宝观赏。　　心目中尊贵的对象正跪在大宝大腿间，触碰着那污秽的根，亲手替大宝手，这种强烈的刺激与快感，几乎令大宝晕眩。　　“宝儿，干妈……很高兴你这么爱干妈，干妈也很爱很爱你，可是干妈毕竟是有夫之妇，而且你知道你干爹可是位极人臣的大人物……更何况母子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”　　“可是，干妈……喔……”　　“不要插嘴，让干妈把话说完……”　　欧阳夏丹用另一支空着的手轻捂住大宝的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的大宝忍不住呻吟出声。　　“干妈想了很久……”　　干妈欧阳夏丹抬头看了一眼轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，她的脸忽然红了起来，她继续说着，“宝儿现在是干妈心头最宝贝的肉，干妈有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……，不害得干妈对不起你干爹，你想怎么样对干妈……都可以……”　　“干妈！”　　听完干妈欧阳夏丹的告白，大宝的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑自己是否还在梦中。　　干妈欧阳夏丹话一说完，似乎想证明所非需，欧阳夏丹……居然……居然……低下头含住大宝叠头！　　轩辕军的汉白玉雕像依然无动于衷，袁雪妃的汉白玉雕像那双美丽的眼珠子好像动了一下，低垂了一下然后又转上去一动不动了，只是美目之中仿佛有一丝震颤一丝娇羞。　　欧阳夏丹软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让蟒头上囤积的腥臭腥味比以往还重，干妈欧阳夏丹一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将巨蟒吞进，直到入喉三分，那时干妈欧阳夏丹的樱桃小嘴竟然已把大宝整根巨蟒吞了近一半以上。            
-------536-----轩辕大宝 536章节人妻美妇欧阳夏丹六----------


                　　干妈欧阳夏丹正在为我！　　天啊！干妈欧阳夏丹正在为我！　　内心大喊了三次――这种大宝之前想都不敢想的好事，居然真的发生了！　　大宝低头一看，干妈欧阳夏丹仍努力的想把巨蟒整根含进去，奈何大宝的太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分锺，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。嘴角流出丝丝唾液，干妈欧阳夏丹慢慢的吐出大宝的巨蟒。粗长坚挺的巨蟒在干妈欧阳夏丹嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。　　羞红羞红的脸和着风情万种的眼神，还有额头、眼角淡淡的鱼尾纹，眼前的成熟美妇让大男孩一睁眼间幻若进入另一个世界。　　欧阳夏丹的眼睛盯看着男孩的，注视着上面光亮的液滴，石镜反射的阳光照射下，闪烁着亮光。　　盯看着男孩硬硬的巨龙，慢慢的撸动它，慢慢捏握着男孩的蛋蛋，感觉它们非常热胀，欧阳夏丹慢慢将她的脸凑近男孩叠头。　　好多年没有这种坚硬的感觉，火热的感觉，浓烈的男子汉阳刚气息和靡霏霏的味道，此时此刻欧阳夏丹感觉到幸福，非常的幸福。　　这是一种女人才会有的幸福，一种成人的幸福。　　干儿子大宝的巨蟒让她有了一种依靠的幸福，青春活力阳光男孩给予她的幸福。　　她将她的脸颊靠在男孩的上，细细感觉着他叠头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……　　她轻声的哼吟，用脸摩擦着男孩的，嗅吸着男孩微微的汗味，还有刚刚偷窥手留下来的味道，非常的美味和好闻。　　慢慢的，欧阳夏丹的嘴抵触上男孩那昂然的巨龙之上，在上面微微适应、试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了；而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上。　　男子汉阳刚的气息、搀杂着分泌的馨香，混合着向着自己喉间钻去，欧阳夏丹的芳心也开始无比快速的跳动。　　感觉肿胀叠头刺过喉咙，欧阳夏丹的头部开始上下的点动吸吮起来。　　吐出蟒头后，干妈欧阳夏丹微微仰头望了大宝一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝荡的媚意，若不是刚才大宝才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。干妈欧阳夏丹似笑非笑的看着大宝，从大宝沉醉的表情中看出大宝极为满意干妈欧阳夏丹的表现，她接着再度把巨蟒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。　　一大半巨蟒在干妈欧阳夏丹小嘴中进进出出，干妈欧阳夏丹发挥她女性特有的惊人适应力，把巨蟒吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的，干妈欧阳夏丹的小手亦适度的爱抚着倒垂的，温柔的把玩着。　　“啊……干妈……好舒服！”　　在干妈欧阳夏丹用着贝齿轻轻厮磨着蟒头的时候，汹涌的快感让大宝不得不呻吟而出；大宝忍不住弯着腰伸手探向干妈欧阳夏丹的胸口，绕过干妈欧阳夏丹腋下，隔着湿透的黄色连衣裙抚弄着梦寐以求的无敌。敏感的遭大宝偷袭，干妈欧阳夏丹俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为大宝。　　把玩着干妈欧阳夏丹胸前这等高价的艺术品，38f罩杯的丰满、一手无法掌握的，显出她保养良好的强烈弹性；经过大宝一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的，即使隔了件碍事的连衣裙，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。　　看着干妈欧阳夏丹为自己，又有美艳的容貌与丰满的供自己玩弄，视觉与上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用语形容的超快感！　　欧阳夏丹轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己清甜与大男孩体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着欧阳夏丹丰硕饱满的，更勾出了她心中的欲求，令欧阳夏丹轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像旁边为他们的宝贝儿子，而且还是背着丈夫李大鹏第一次为丈夫之外的男人，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。　　大宝舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了干妈欧阳夏丹最佳的动力，她全神贯注在为大宝的巨蟒服务；吞吐了约十分钟后，干妈欧阳夏丹感受口中的巨蟒变的更粗更长，蟒头一紧一缩的颤抖，意识到大宝即将抵达爆发点，干妈欧阳夏丹忽然露出恶作剧的眼神――朱唇轻启，她吐出大宝的巨蟒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的大宝。　　“干妈，快……快……我……我想……想要……”　　“不行啊，宝儿，这样子太快了！身为一个大男人，必须学会忍耐喔……”　　干妈欧阳夏丹露出一个极为荡的笑容，伸出一只手移往大宝坚挺的巨蟒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下着，正因为方才才在享受干妈欧阳夏丹口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用干妈欧阳夏丹的小手根本满足不了欲，那只会令保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。　　干妈欧阳夏丹吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒冰，由蟒头顶端，沿着大宝的巨蟒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达大宝的，她用贝齿轻咬着，顺着的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续着大巨蟒，干妈欧阳夏丹眯着笑眼观察着大宝的表情，每当大宝即将前一刻，干妈欧阳夏丹便把得速度放慢，等待刺激稍减、大宝放松了肛肉，干妈欧阳夏丹又再度加快了速度与力道，虽知道干妈欧阳夏丹这样，不但能训练巨蟒的持久力，更能加强时的快感，但却也让大宝陷入间断性的快感地狱。　　从未想过干妈欧阳夏丹会如此捉弄大宝――巨蟒被干妈玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让大宝又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊干妈这小妖精，同时把大宝这份怨恨，全数报复在干妈欧阳夏丹胸前那对美型上。　　极为丰满的，在大宝的抚弄下越加火热，大宝不再客气，粗暴的又搓又揉，干妈欧阳夏丹的脸也因遭虐的奇特快感而红通了一大片。大宝一手紧捏住上那粒充血鼓胀的，另一手，沿着的画圆，不时将荡的尖挺把玩拨弄一番，随大宝越加暴力的对待着干妈欧阳夏丹敏感的，她着巨蟒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。　　虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。干妈欧阳夏丹的樱唇也侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸，用手握住了，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，干妈欧阳夏丹甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。　　干妈欧阳夏丹娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。　　干妈欧阳夏丹快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力几次，又再深深含入。大宝甚是激荡，伸手扶住她蝶首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。　　干妈欧阳夏丹原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沈入了无边无际的之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。　　干妈欧阳夏丹对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。大宝的呼吸也不由加快了几分，按住干妈欧阳夏丹蝶首快速，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久干妈欧阳夏丹便剧烈喘息起来。　　这段大宝和干妈欧阳夏丹母子之间禁忌的接触又持续了将近二十分钟后，终于在大宝眼神的哀求下，干妈欧阳夏丹露出胜利的笑容，戏弄似的舔了最后一下，接着她再次将巨蟒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中巨蟒，顿时让大宝爽上了天。            
-------537-----轩辕大宝 537章节人妻美妇欧阳夏丹七----------


                　　“喔……啊啊……”　　发泄的前一刻，想起若自己在干妈欧阳夏丹嘴里虽然令人兴奋，但对干妈欧阳夏丹却是极不礼貌的，正当大宝欲把干妈欧阳夏丹嘴中的巨蟒拔出，干妈欧阳夏丹的双手却不知何时已移到他腰后，双手紧紧捧住他的，吸吮的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。　　干妈的嘴里，射进去――干妈欧阳夏丹凝视着大宝的媚眼神，是这么告诉大宝的。　　大宝忍不住抱住干妈欧阳夏丹的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，巨蟒一下子达到了，放大，蟒头如高射炮般的前后涨缩，一口气把中剩余的存货全数射出，又腥又浓的岩浆精华，有如火山爆发似的在干妈欧阳夏丹樱桃小口里爆浆；大宝白眼翻起，脑海中强烈快感，让大宝在的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。　　这，无疑是大宝有生以来第一次体会到如此舒畅的！而且，还是自己干妈欧阳夏丹的嘴里；更是在妈妈袁雪妃汉白玉雕像的关注下射进干妈欧阳夏丹的樱桃小口里面。　　大宝喘着气，当他从中回过神来，即使已经把岩浆精华全数射出，但那条尚未软掉的巨蟒仍在干妈欧阳夏丹嘴中一下一下的做剩余的动作；在大宝又兴奋又讶异的目光下，干妈欧阳夏丹的喉咙蠕动，正在把大宝射进她嘴里的岩浆精华一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着蟒头，好像不把最后一滴岩浆精华吸出来就不甘愿似的。　　被干儿子这样劲射，欧阳夏丹被射得媚眼如丝，连衣裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了，春水汩汩不断地流淌出来；干妈欧阳夏丹吐出巨蟒，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又荡的举动，也让大宝有生以来头一次在发泄过后……丝毫没有一股莫名的空虚感。　　“嘻嘻……宝儿，这下子你该满足了吧？”　　干妈欧阳夏丹笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一乾二净的小小巨蟒。　　“干妈，我满足了，现在该我孝敬您了！”　　大宝却不依不饶，猛一咬牙，冲向前去，搂着欧阳夏丹浑圆修长的双腿，将她扑倒。欧阳夏丹一时不备，只来得及娇呼一声，就被大宝扑倒在地。欧阳夏丹突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。　　大宝顺着欧阳夏丹曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，欧阳夏丹被大宝毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，大宝一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声。　　“不要啊！”　　大宝受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将黄色连衣裙推高至欧阳夏丹腰际，一把扯下，然后再直向欧阳夏丹别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里。　　只见欧阳夏丹那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的，鲜嫩神秘的甬道，简直性感动人，无可谕。　　大宝将欧阳夏丹白嫩的大腿轻轻分开，欧阳夏丹无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在大宝眼前，欧阳夏丹娇嫩的已经分泌出透明润滑的花蜜汁，淡淡的腥混杂着欧阳夏丹特有的体味，构成无可抵挡的欲之香，大宝被这从未见过靡的画面和这撼动心神的香所吸引，情难自禁的在欧阳夏丹湿漉漉的妙处上吻了两下。　　欧阳夏丹自与李大鹏成婚二十年来，从未接触过其他男子的身体，一下被大宝肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。　　但当大宝在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让欧阳夏丹打了个寒颤，之念顿失，悚然清醒。　　她慌忙拉住大宝制止在她肆虐的舌头，惊慌的说道：“宝儿不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你干爹啊！”　　大宝一脸痴迷的说道：“干妈，你以为我不知道吗？我在电视上天天都可以看到，李伯伯早就女性化了，胡子都没有，越来越像个老太太，可怜的干妈！难道你不空虚寂寞吗？你是如此的美丽动人，可是神色之间都是得不到满足的幽怨，是他对不起你啊。”　　大宝紧压着欧阳夏丹，浓重的男子气味让欧阳夏丹新迷神醉起来，而大宝痴迷的语更切中欧阳夏丹的心事。　　“宝儿竟然注意到了我的幽怨神色？”　　欧阳夏丹想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对丈夫李大鹏的哀怨。　　欧阳夏丹叹了口气，抚着大宝的头发说道：“宝儿，你李伯伯之所以长年不在干妈身边，那是为了天下百姓幸福而工作，他仁心义举，用心伟大，我只有更加钦佩他，哪会觉得他对不起我？”　　大宝不服道：“他为了天下百姓而工作，却又置你的幸福于何地？你多年来的凄凉寂寞难道不该怪他吗？”　　心底却在暗道，李大鹏就是当代的和|，天下百姓，谁不知道？哼！　　欧阳夏丹望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的大男孩，欧阳夏丹以显露于色的感动回应他道：“宝儿！你还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，你干爹就算有千般不是，但他还是我的丈夫，你的李伯伯，我们绝对不能做出对不起他的事。”　　虽然欧阳夏丹一脸坚决，但大宝并不想放弃，他很清楚欧阳夏丹已经心动了，这一次若不能跟欧阳夏丹共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生。　　所以他仍然伸手在欧阳夏丹全身轻抚，欧阳夏丹的身体经不起刺激的轻颤着。　　大宝温柔的道：“干妈，这都是李伯伯不对，你根本无须受这种苦，让我来爱你吧！现在流落在这炎都池底溶洞之中，也不知道还能不能回到人世间，也许我们就要在这溶洞之中共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这湖底溶洞，那就让它成为干妈和我两个人的秘密吧。”　　大男孩再也忍受不住，双手搂抱住干妈欧阳夏丹性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。　　当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到大宝的心灵，在他还来不及细细体会的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地嘧潘的牙齿，当大宝正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。　　这次大宝没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与干妈欧阳夏丹的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，大宝浑身立刻滚烫起来，他知道欧阳夏丹已经春心萌发，春情荡漾了。　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和干妈欧阳夏丹如兰的呼吸被男孩真实的感受着。　　很快男孩的舌头急不可耐地钻进干妈欧阳夏丹湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。长时间地激吻如久旱逢甘霖，男孩脑中一片火花，而干妈欧阳夏丹的娇躯更是不停的颤栗，男孩的侵袭带来熟悉的快感与期待。　　干妈欧阳夏丹的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。　　“啊…………”　　干妈欧阳夏丹接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了男孩的颈脖。　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，干妈欧阳夏丹柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸……男欢女爱的气氛顿时迷漫整个溶洞内！　　“不要啊！”　　很快，干妈欧阳夏丹的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。　　“干妈刚才明明说过，只要不，我怎么样对干妈都可以的哦！”　　大宝坏笑着将手直接覆盖在欧阳夏丹丰满硕大的上搓揉捻动着。　　随着大宝双手全无顾忌的放肆抚摸，欧阳夏丹只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样。　　两颗丰满硕大的雪白简直是诱人犯罪，随著干妈的动作漾起了汹涌的波涛。　　终于一对耸翘得惊心动魄的傲人紧握在手，很难把男孩眼前的这对傲人与干妈欧阳夏丹的年纪对应起来。微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。　　男孩眼睛都发直了，原本被干妈欧阳夏丹轻按住的手臂已经没办法再安静下来。还没等到手臂伸起，欧阳夏丹挺起高耸饱满的酥胸。男孩能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满，如此的柔软、圆滚、富有弹性。不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。　　干妈欧阳夏丹的两个在男孩的情人中是最为硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，欧阳夏丹的颜色有些深，也较大，褐色的及扩大的在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。            
-------538-----轩辕大宝 538章节人妻美妇欧阳夏丹八----------


                　　大宝将两个鲜艳欲滴的塞进了嘴巴，用舌头舔着干妈欧阳夏丹柔软的胸部，舔着她丰满的，并用另一只手轻抚干妈欧阳夏丹的另一只，她的给男孩的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。　　虽然已经四十多岁，岁月在干妈身上有了很多的眷顾，即使是生育、脯乳过，也未使到欧阳夏丹的明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了。　　男孩用舌头轻舔干妈欧阳夏丹雪白饱满的，欧阳夏丹也用手爱抚着男孩的脸颊，充满浓浓爱意的动作让男孩心花怒放，男孩她的樱桃更加卖力了。　　干妈欧阳夏丹雪白丰满的尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让男孩百看不厌，百摸不烦。　　在男孩轻抚下，干妈欧阳夏丹的在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。　　干妈欧阳夏丹的樱桃也在男孩的抚摸中逐渐充血硬了起来，充满了。将男孩的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。　　男孩伸手抓住了倒垂在眼前的硕大，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的真是令人爱不释手。　　捧着坠手的，将充血翘挺的含入嘴里，男孩大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让干妈欧阳夏丹身体抖动了一下。　　“真舒服……宝儿啊……不可以啊……不要咬”男孩忍不住轻轻用牙咬住干妈欧阳夏丹的，让干妈欧阳夏丹本就不堪的身体抖动得更厉害了。　　男孩的另一只手捞起干妈欧阳夏丹的另一边，大力揉搓着，手心扣着徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的中，一团团嫩滑无比的从摊开手指的夹缝中挤出来。在男孩手中变幻着各种形状，滑腻般的从指缝间渗出，让男孩愈发大力，带来干妈欧阳夏丹更大声的呻吟。　　紧贴着男孩热乎乎的身体，干妈欧阳夏丹能感觉到男孩怦怦的心跳，更能嗅到男孩身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。　　干妈欧阳夏丹有些痴迷了。　　这个变化让欧阳夏丹羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，多年苦练的深厚内功，这时不知道全跑到那里去了，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“宝儿你快住手吧！不然干妈会死的。”　　“不！我一定会让干妈幸福快乐的。”　　大宝趴去分开了欧阳夏丹的双腿。　　男孩目不转睛的欣赏著干妈欧阳夏丹现在已经完全裸露出来的花瓣。丰满的就象干妈欧阳夏丹的小巧玲珑一样，狭长细窄。两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红。　　乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。　　“啊！”　　的一声轻呼，男孩热热的嘴唇来到了干妈欧阳夏丹的大腿尽头。唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。丈夫李大鹏从来没有给她这样的美妙享受，干妈欧阳夏丹芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉一阵接一阵的酥麻快感传来。　　干妈欧阳夏丹鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧男孩的脑袋。男孩的手从干妈欧阳夏丹圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于、如膏似脂的一团软软的脂肪层的，滑上芳草萋萋的口。　　伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片中间轻轻滑动。干妈欧阳夏丹的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的像波浪般，不停地上下起伏。　　男孩吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。干妈欧阳夏丹的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。　　随着男孩舌头的不住蠕动，干妈欧阳夏丹快活的颤抖从的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避男孩致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。　　“啊！乖宝儿！”　　干妈欧阳夏丹成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了男孩的颈背。在男孩锲而不舍的下干妈欧阳夏丹的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。　　一滴、两滴……　　在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被男孩张口含住，放肆逗弄。干妈欧阳夏丹惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。　　“呜……不……不行了啊……”　　浑身酥软如绵的干妈欧阳夏丹想要收股拢腿，却被男孩两手死死扣住，动弹不得。男孩动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。　　“呀……”　　干妈欧阳夏丹紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。　　男孩惊觉脸颊一热，干妈欧阳夏丹的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。男孩很快的将唇贴了上去，在吸吮和间，的被男孩吃了下去。　　干妈欧阳夏丹兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄。　　从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。　　大宝抬起身来，双手掰开欧阳夏丹雪白娇嫩的大腿，巨蟒迅速的抵在欧阳夏丹早已春水蜜汁淋漓的口，完成攻击的准备了。　　欧阳夏丹不敢置信的看着大宝那耀武扬威的巨蟒，不禁有些迷惑。　　“宝儿不是刚发射过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟大鹏完全不一样啊？”　　一面如此想着，一股的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。　　“干妈，我要进去了！”　　大宝一手握着他的巨蟒，一手抓着欧阳夏丹的大腿，刹那间大宝的身体就压上了欧阳夏丹美艳的娇躯。　　“不～宝儿～不要这样～宝儿～干妈～不可以！”　　欧阳夏丹娇喘吁吁的说着。　　虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚，来拒绝大宝的侵入。但娇慵无力的身体却无法推开大宝的身体。　　欧阳夏丹几近全裸的娇媚胴体已经被大宝完全压制住了。大宝的理智早已被因欧阳夏丹成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了。欧阳夏丹仰卧着被大宝压在身下，双手也被大宝拉在头顶上，无法动弹。　　“干妈，我想要，让我进去。”　　说完把嘴压了上去，亲吻着欧阳夏丹娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。的巨蟒压在欧阳夏丹的上，让欧阳夏丹的产生了一股无法谕的感。　　欧阳夏丹已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的，不停的挣扎着。当大宝松开紧吻着欧阳夏丹的嘴唇时，欧阳夏丹已经快喘不过气来了，但大宝却紧接着转换战场，拚命吸着欧阳夏丹的红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给欧阳夏丹前所未有的刺激快感。　　欧阳夏丹反抗的力量逐渐消失，不只是产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈。大宝拚命吸吮着欧阳夏丹的樱唇和，欲火已烧到了极限，巨大叠头，在欧阳夏丹的滋润下，顺畅的在中往来磨蹭，欧阳夏丹搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将大宝的巨蟒纳入之中。欧阳夏丹已不想拒绝了，丈夫李大鹏的脸已然完全被大宝所取代了。　　而大宝看着欧阳夏丹前所未见的媚神情，知道欧阳夏丹虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容。　　要知道欧阳夏丹可是大宝心中绝无仅有的完美女神，虽说欧阳夏丹的年龄较大宝大了二十多岁，但在解开了心结后，欧阳夏丹的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，大宝已被美艳成熟的欧阳夏丹迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和欧阳夏丹一起在溶洞生活的这两天之后，更加让他无法自拔。　　他一直就希望在幻想，如果能和武功高强，智计百出的欧阳夏丹共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真。自己的巨蟒即将进入欧阳夏丹体内了，大宝兴奋的想着：“我终于能跟干妈了！”　　大宝的巨蟒紧抵着欧阳夏丹湿润的向内钻探，硕大叠头也划开欧阳夏丹肥嫩的薄唇，向欧阳夏丹肥美柔嫩的前进，而欧阳夏丹的里产生了一股吸力，想让巨蟒更加深入，但大宝的巨蟒对欧阳夏丹的来说，实在是太大了，大宝挺送多次都只能从滑过，憋的大宝满脸通红。　　其实不只大宝痛苦，欧阳夏丹何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想大宝赶快填补身下的空虚。欧阳夏丹知道大宝情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的口，让大宝好进去一点。            
-------539-----轩辕大宝 539章节人妻美妇欧阳夏丹九----------


                　　皇天不负苦心人，在欧阳夏丹的配合之下，大宝终于对正到了。　　心中大喜的大宝迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入欧阳夏丹期待已久的湿滑。　　欧阳夏丹“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，欧阳夏丹虽然早就知道大宝的巨蟒异于常人，但却也没想到大宝的巨蟒竟能将自己得完全塞满还有余，让欧阳夏丹宛如回到和丈夫李大鹏洞房花烛夜时，初破瓜的痛苦。　　但也因为大宝的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。　　当他尽情突入的那一瞬间，欧阳夏丹只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了他。终尝美味的大宝更是难堪，好像全身都僵了，只有巨蟒的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从巨蟒上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。　　“宝……宝儿……慢慢来……轻……轻些儿……”　　被巨蟒刺人体内，销魂的快意登时贲张。欧阳夏丹的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增。四十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将巨蟒一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，欧阳夏丹虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在大男孩腰上，迫切地渴望着他再深入一些，令她承受更为强烈的刺激。　　这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸在无可语的欢娱中。　　大宝小心翼翼地推动腰身，让巨蟒一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便欧阳夏丹已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵。一边轻缓突入，大宝一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了巨蟒上头，全心全意地感受着她的柔媚。他深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到欧阳夏丹坚挺丰腴的美峰上头。这一下突袭令欧阳夏丹娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的大宝已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的欧阳夏丹愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让大宝的口舌更方便动作，更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。　　这般上下交煎，令欧阳夏丹竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令大宝终于也忍不住，巨蟒慢慢前挺，在小泄的润滑下步步挺送，直到整根巨蟒全盘尽没，再没一点儿留在外头。当两人腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，大宝只觉自己整根巨蟒都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从巨蟒汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从女子身上传来的甜蜜给占满了。　　至于欧阳夏丹更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为大宝真的比丈夫李大鹏要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被他火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令她有如被送上仙境的快乐。　　同时大宝也被巨蟒传来的极度快感所吸引，只觉得欧阳夏丹的生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵叠头，肉璧里层层叠叠的摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜汁全无空隙的挤压研磨着入侵的巨蟒。　　这无比舒爽酣快的感觉，让大宝忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。大宝的巨蟒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。　　欧阳夏丹虽然还感到痛楚，但欧阳夏丹终究已是生养过孩子的成熟妇人，大宝狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声叫起来，大宝火热粗壮的巨蟒，在他凶狠的大力下，每一次都全力撞击到欧阳夏丹敏感细致的。　　蟒头上凸起的肉菱，随着的动作，不断在欧阳夏丹柔嫩的甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让欧阳夏丹禁不住的放浪唱起来。梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得欧阳夏丹也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着大宝奋力的猛送，疯狂的挺耸着。　　大宝已忍不住抽动起来，刺得欧阳夏丹差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。　　大宝虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令欧阳夏丹舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了他，厮磨之间，令房内登时满溢着销魂的音乐。　　一开始时大宝动作不快，刺激虽是一波波的来，欧阳夏丹还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。可随着大宝动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得欧阳夏丹心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地。到后来几乎是大宝每一下，对欧阳夏丹而就是一次销魂甜蜜的。　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的欧阳夏丹泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在大宝身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她的滋味，美得再也无法平静下来。　　此时此刻，欧阳夏丹已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与大宝床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个风流的小坏蛋大男孩给彻底玷污，忘了还有轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像在面前，想起来梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像看着她在他们的宝贝儿子婉转承欢，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最，那强烈的刺激滋味，使得欧阳夏丹大开，甜美腻人的哗然涌泄，浸得大宝也是周身麻酥酥的快乐。　　欧阳夏丹死命的紧抱着大宝，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入大宝健壮的肩膀之中。　　两人就在这炎都池湖底的溶洞之中，拼命的着。大宝那根灸热的大怪蟒，毫不停歇的在欧阳夏丹的里进进出出的，直捣的欧阳夏丹春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。　　欧阳夏丹内心隐隐觉得对不起丈夫李大鹏，但两人有如水融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。　　心中强烈的愿望，让男孩心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外。他就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入、退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的。　　经过了几十分钟的等待，再次体会到人生的极致舒美感，干妈欧阳夏丹也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在身下男孩的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了男孩。　　听着自己妈妈让自己心儿都会迷失的情，时而还会夹杂着、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在男孩的心中油然而生，双手搂住干妈欧阳夏丹的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上。　　胸前的丰硕，更加娇挺、饱满，同样在男孩眼前跳动着眼花缭乱的轨迹。男孩同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景。　　男孩被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的巨龙快速地了一下，深深地接触到了最中心地带。　　丝毫没有准备的突然袭击，让干妈欧阳夏丹满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“宝儿…干妈…还想要！”　　这是最终的投降书！　　是干妈欧阳夏丹求欢的宣书！　　大宝心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻。　　深入的巨龙如同一件出海翟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。            
-------540-----轩辕大宝 540章节人妻美妇欧阳夏丹十----------


                　　干妈欧阳夏丹一眼望下去泥坭间男孩庞然大物显得更加的狰狞。　　虽说未免暴烈了些，但欧阳夏丹却是庆幸大宝竟如此威猛，幸运地承受着大宝大起大落的，只觉心中仅存的一点抗拒，都被大宝强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合大宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励大宝大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。　　在大宝强烈的进攻下，身心都飘然在峰巅的欧阳夏丹哪里吃得消？他每次的都将欧阳夏丹送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在大宝胸腹之间，仰躺着的欧阳夏丹更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，欧阳夏丹情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在大宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上极峰的快乐，让欧阳夏丹真泄得舒服透了。　　但大宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着欧阳夏丹玉腿，巨蟒大起大落的他，见欧阳夏丹已然，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将欧阳夏丹的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让欧阳夏丹抬得更高，空出双手揉捏玩弄着欧阳夏丹高耸湿滑、触感十足的，巨蟒一边大展采补技，汲取着欧阳夏丹泄出的美妙，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，得欧阳夏丹尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。　　才泄，连点喘息的时间都没有，便给大宝再接再厉的狠狠，干到深处时还特加手段，磨得欧阳夏丹差点没乐疯了。她虽知大宝是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。　　欧阳夏丹茫然的芳心虽想抓着那的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着大宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让欧阳夏丹更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内的火热，感受他的灼烫与炽烈。　　大宝不知奸了多久，欧阳夏丹香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，大宝顺势将欧阳夏丹一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着大宝巨蟒的奸、，不停地来回晃动着。　　终於的极乐来临，纤细的小蛮腰向上着，一阵畅美的抽搐，使得欧阳夏丹发出了忘形的呼喊：“……我受不了了……哦……哦……喔……啊……受不了……啊……”　　大宝坚硬有力的巨蟒，每次插到都让欧阳夏丹感到一阵酥麻，欧阳夏丹娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应。　　大宝接着将欧阳夏丹性感的赤裸娇躯，抱起来放到汉白玉石床上，让欧阳夏丹背靠着沙发，随即举起欧阳夏丹修长匀称的一双丝袜美腿，自己站在石床旁边，在欧阳夏丹的无力、消极的挣扎下，将坚硬高翘着的巨蟒狠狠地了欧阳夏丹香滑多汁的里。　　这样的姿势让欧阳夏丹羞辱得几乎快要晕过去，欧阳夏丹噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“宝儿啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”　　欧阳夏丹一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见欧阳夏丹雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着大宝的、，欧阳夏丹赤裸雪嫩的娇躯，不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着大宝一发不可收拾的兽性，巨蟒在欧阳夏丹肥美柔滑的里越插越快。　　“啊……宝儿啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”　　欧阳夏丹发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己丈夫李大鹏无法给予的感官享受，欧阳夏丹纤弱的赤裸娇躯，已经无力配合大宝巨蟒的了，只剩下天生的官能反应。　　欧阳夏丹早已深埋的被大宝慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，欧阳夏丹性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知的荡表情，香滑多汁的里，流出大量的琼浆玉液。　　欧阳夏丹承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得欧阳夏丹雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。　　潮来潮往不知几回，欧阳夏丹只觉自己已完全变成了小舟，在他带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当他刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，在巨蟒上载浮载沉，大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说欧阳夏丹已快乐地泄了身丢了精，却在大宝的攻势当中又复放浪起来，但大宝的攻势也到了，欧阳夏丹的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得大宝背心愈来愈麻、身子愈来愈热，的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地了几十下，直到感觉身下的欧阳夏丹娇啼浪吟，显是又到了的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了她，直叩深处。　　给大宝这么一抵，欧阳夏丹一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，在大宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的哗然泄出，激得大宝也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，已禁不住狂喷而出。一声低吼，浓烫灼稠的也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了深处。　　已臻的欧阳夏丹在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱大宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨蟒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。　　在中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适。　　同时到达巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然大宝才刚历经二次，但大宝的双手仍然无所不至的在欧阳夏丹成熟完美的上抚摸着。　　好半响，欧阳夏丹才从过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上，仍然在毛手毛脚的大男孩，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐。　　只是想起这些年来和丈夫李大鹏之间的恩爱，虽然李大鹏不是一个知情识趣的好情人，却是个对她全心全意相待，爱她至深的好丈夫。　　而今，自己竟然就在这无人的炎都池湖底溶洞里面莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇宝贝儿子大宝。　　而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，全都是为了在梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像面前寻求刺激导致的，为此背叛了丈夫李大鹏失去了贤妻良母的贞，想到伤心处，不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将大宝推开，坐起身来，眼泪夺框而出，掩面哭泣了起来。　　大宝原本还沉溺在与欧阳夏丹的舒适快意中，不防却被欧阳夏丹推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的权威，自信的女强人欧阳夏丹竟然在他面前哭了起来。　　大宝一下慌了手脚，连忙搂着欧阳夏丹赤裸的香肩，问欧阳夏丹道：“干妈，你怎么了？怎么突然哭了呢？”　　欧阳夏丹晃了晃肩头，一下没有摆脱掉大宝的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”　　便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我干妈，我没有你这胆大包天的儿子，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你李伯伯？怎么对得起你爸爸妈妈？又该如何面对你姑妈宣月媛还有慕容芳琼黄雅蓉她们呢？”            
-------541-----轩辕大宝 541章节美妇干妈一----------


                　　大宝暗道原来如此，心知若不能消去欧阳夏丹心中的罪恶感，别说还想享受欧阳夏丹丰美的，就算想要齐心协力查探父母下落也不可能。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在欧阳夏丹面前，痛哭失声道：“干妈，这都是我不好，全怪我太爱干妈，一时把持不住，冒犯了干妈的玉体，真是罪不可恕，就请干妈降罚吧！就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨。”　　欧阳夏丹只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实，刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就。何况这小子年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐。溶洞孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了。　　但这最重要的一点，却是欧阳夏丹不敢说出口的，想当年，跟丈夫李大鹏虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上，李大鹏总是正经八百拘礼得紧。　　而大宝这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这炎都池底溶洞之中就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其大宝又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己，不断。　　现在大宝又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。　　欧阳夏丹深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”　　“这不是说，其实干妈心里想的也跟我一样？干妈是同意的了？”　　大宝欣喜若狂的想着。但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，大宝小心翼翼的抬头问道：“干妈，你刚才也有感到快乐吗？”　　欧阳夏丹一下子红霞满面，她娇嗔的白了大宝一眼，虽然没有说话，但千万语便全在这一眼之中。　　大宝喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住欧阳夏丹，便吻向欧阳夏丹的樱唇，欧阳夏丹只嘤咛一声，便婉转相就，任由大宝为所欲为。　　大宝充满男性魅力的鼻息不断喷在欧阳夏丹脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着欧阳夏丹的口腔各处，欧阳夏丹也积极的回应着，大宝只觉得欧阳夏丹的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚。而欧阳夏丹却觉得大宝的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠欧阳夏丹的香舌。　　浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，欧阳夏丹只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。这才算是两人真正的湿吻。　　但随着唇舌交缠的热烈，大宝又将魔爪伸到欧阳夏丹胸前的上搓揉着，激情的爱抚又让两人的高涨，亲吻也愈加激烈起来。　　不知吻了多久，欧阳夏丹才突然娇喘吁吁的将大宝推开，大宝却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？干妈！我们再来一次好吗？”　　欧阳夏丹又娇又媚的白了大宝一眼，嗔道：“小坏蛋，亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”　　大宝不依的缠着欧阳夏丹想要继续。欧阳夏丹却正容道，“宝儿，你当真爱我吗？”　　大宝忙不迭的点着头，深怕欧阳夏丹不信似的道：“当然是当真！”　　欧阳夏丹道：“既是如此，那好，我们且约法三章，如何？”　　大宝只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请干妈示下，儿子无不从命。”　　欧阳夏丹道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”　　大宝见欧阳夏丹说的郑重，也正容说道：“请干妈放心，儿子必当守信，听干妈的话。”　　欧阳夏丹见大宝答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，我现在就不再认你做干儿子，今后你不能再以我干儿子自居。”　　大宝闻大惊，只道欧阳夏丹动了嗔意。只是大宝见欧阳夏丹美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，欧阳夏丹只是向先去了这母子名份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感。　　虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。　　这下大宝心中自是狂喜难禁，但怕羞了欧阳夏丹，只得装模作样的说道：“既是干妈见责，儿子也只好从命，只是……”　　欧阳夏丹疑道：“只是什么？”　　大宝调笑道：“不叫你干妈那要叫你什么？叫你夏丹吗？”　　欧阳夏丹闻大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”　　大宝被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的大宝一阵心颤，喜欢的不知道如何是好。　　连忙也站起身来，将欧阳夏丹搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的宝儿，那我就叫你夏丹如何？两不吃亏！”　　欧阳夏丹被大宝抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得大宝要叫她夏丹，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我夏丹的？最少也要叫我一声夏丹姐姐。”　　大宝惊讶的发现，在跟他合体过后的欧阳夏丹，态度行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁妈妈，那么容易害羞生气。　　他高兴的抱着欧阳夏丹狂吻，说道：“那我就叫你丹姐，丹姐～丹姐～丹姐～”欧阳夏丹玉首连摇，躲避大宝的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢！”　　大宝只得强压欲念，停下了扰的举动，但仍搂着欧阳夏丹不放。欧阳夏丹嗔了大宝一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这溶洞里的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”　　大宝暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”　　想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道，“是！宝儿明白了。”　　欧阳夏丹突然挣开大宝怀抱，直视大宝双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这溶洞之事，始于溶洞，也终于溶洞，宝儿，你明白吗？一旦我们能离开这座溶洞，那一切就结束了。而在这溶洞里发生的所有事，都将成为你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”　　在尝过欧阳夏丹娇躯的销魂美妙之后，大宝实在不愿做此承诺，只是见到欧阳夏丹玉容上一片肃然，知道这当是欧阳夏丹心中的底限。　　心忖道：“她想要离开这里需要我带着她游出去，等到我愿意带着她游出去时，也不知道已是何年何月了，而且我又没说不守承诺会如何如何，便先同意好了，反正只要我能让干妈快乐，那么就算是回到岸上后，我就算毁约，干妈也莫奈我何。即便是背着她丈夫李大鹏做出越轨偷情之事，到时候恐怕她也是食髓知味欲罢不能了。”　　当下也正色回答道：“我也记得自己说过的话，请丹姐放心，我绝对不会忘记。”　　心中却又道：“忘记是不会忘记，只是做不做得到，那又是另外一回事了。”　　欧阳夏丹见大宝答的郑重，哪知道他心里转着的鬼念头？其实欧阳夏丹也很沉醉于与大宝的性快感，只是她终究还是深爱着专情敦厚的丈夫李大鹏，所以她虽欲求不满，却也只能暗自垂泪，也不敢让别人看出来，只怕伤害到李大鹏的声誉。　　如今天可怜见，让她和大宝在因缘际会下，在这溶洞共同达到从未想到的高峰，如今又得到大宝亲口承诺，再不虑被旁人知晓，坏了自己的名声，心中就如放下了一颗大石头般，暗忖道：“这些年来，自己也够苦了，不如就当是老天爷放我这人人尊敬的李夫人一个假吧！”　　当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。　　大宝一愣道：“丹姐，你要到哪去？”　　欧阳夏丹千娇百媚的看了大宝一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”　　大宝大悟，嘻皮笑脸的跟在欧阳夏丹身后。欧阳夏丹讶道：“你跟来干什么？”　　大宝理直气壮的说道：“当然是洗澡啊！我可也是全身脏啊！”　　欧阳夏丹哪会不明白大宝心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”　　大宝见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。　　欧阳夏丹也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹。欧阳夏丹自然的动作，让大宝心跳不已，而欧阳夏丹冰肌玉肤，圆臀，更让大宝想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前赤裸的美人，心中大喊着：“天啊！我是何其幸运啊！竟然真能跟如此丰腴圆润的成熟美妇干，老天爷真是待我不薄啊。”　　欧阳夏丹看着大宝痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所V迷，忍不住自豪，欧阳夏丹对大宝说道：“宝儿你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”　　大宝慌忙道：“不是，不是，是因为丹姐实在是太美了。”　　欧阳夏丹轻笑道：“是吗？只怕在你心里，丹姐是个冷冰冰干巴巴的女强人吧！”　　大宝急忙摇头道：“那有这回事，丹姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”            
-------542-----轩辕大宝 542章节美妇干妈二----------


                　　欧阳夏丹打断他道：“好啦！少灌迷汤了，来！到这边坐下！”　　大宝如奉谕令，连忙坐在欧阳夏丹身边，他的手轻轻的搂住欧阳夏丹的肩，见欧阳夏丹没有拒绝，就大着胆子将欧阳夏丹的俏脸转过来，对着她的樱唇，痛吻了起来，欧阳夏丹也积极的回应着。两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，大宝把手伸到欧阳夏丹胸前，尽情抚弄着欧阳夏丹丰挺的和玉臀。　　自欧阳夏丹的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯～～呜～～呜～～嗯～～”眼看另一场争霸战又将开始。　　欧阳夏丹被他吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现大宝的巨蟒又开始抬头了，欧阳夏丹羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎麽又……”　　欧阳夏丹千娇百媚地站在大宝的面前，大宝被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。他没有想到比他大了二十多岁的干妈欧阳夏丹皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束，赤裸相对的竟会是义母义子二人呢？身高168公分的干妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可干妈的腰肢依然纤细、柔韧，一如般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让大宝痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的下，滑润、肥腻的花瓣半遮半掩着的甬道！他射注在干妈甬道里的从甬道口流溢出来，干妈的甬道口湿漉漉的。　　欧阳夏丹被大宝看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”　　“干妈，您真美！我就忍不住了，这个时候我还是想叫你干妈，这样亲热反而更加刺激！”　　大宝爬起身搂抱住干妈欧阳夏丹，脸贴在干妈圆翘、丰腴的间，双臂环绕在干妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的，双手不停地在干妈肥美、光润、暄软的上揉捏着。　　“小坏蛋，你就是有恋母情结，欺负人家还要叫人家干妈，羞死人了！”　　欧阳夏丹娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被干儿子搂抱着，被干儿子色迷迷地称赞，欧阳夏丹的心里还是非常高兴的。　　大宝把半推半就的干妈抱进水潭里，让她背对着他坐在他两腿之间。他从背后搂着干妈，胸贴在欧阳夏丹光洁、滑润的脊背上，脸贴在欧阳夏丹羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到欧阳夏丹两腿之间那浓密的随着水波在轻轻荡漾。他轻轻亲吻欧阳夏丹白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；欧阳夏丹的皮肤是那样的光滑细嫩。欧阳夏丹丰腴、肥美、暄软的坐在他的双腿之间。他亲吻着欧阳夏丹的耳跟、耳垂，他听到欧阳夏丹的喘息声开始加重、加快；他知道欧阳夏丹的又一次被他挑逗起来了。欧阳夏丹的双手按在水潭的边上，他的双臂得双从欧阳夏丹的腋下伸到欧阳夏丹的胸前，按在欧阳夏丹尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的，欧阳夏丹的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的巨蟒硬梆梆触在欧阳夏丹在腰间。被干儿子搂抱着的事实，使欧阳夏丹有着一种极为复杂的心情：既有的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。欧阳夏丹深深的叹了一口气，双手抓住他握住的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的：“……宝儿…………不要…………不要………………宝贝…………”　　欧阳夏丹的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。大宝的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的。他的勃涨起来的粗壮的巨蟒硬梆梆在干妈暄软的上，欧阳夏丹不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的巨蟒，当欧阳夏丹纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的巨蟒时，一种触电的感觉从巨蟒直传到全身的每一寸皮肤，大宝不由得兴奋地叫出声来：“啊，干妈，太美了，太舒服了！干妈，您真是我的好干妈！”　　欧阳夏丹曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。欧阳夏丹在自己干儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住干儿子的粗壮的、硬梆梆的巨蟒，身子紧紧靠在大宝怀中。大宝知道欧阳夏丹期待着他爱抚她的，他的脸贴在欧阳夏丹羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着欧阳夏丹软软的耳垂，轻薄地问欧阳夏丹：“干妈，您感到舒服了吗？干妈，我摸摸您的甬道吗？”　　他的手指在干妈欧阳夏丹浑圆的大腿根处轻轻揉划着。　　欧阳夏丹仰着脸，头靠在他的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限冶轻轻地娇嗔道：“唉，坏小子，干妈的……干妈的……都被你被你……了，摸摸有什么不行的。”　　一时间，羞得欧阳夏丹的脸如春花般羞红。　　仿佛抚慰干妈欧阳夏丹的羞怯似的，大宝的手指慢慢划向干妈的大腿内侧，轻轻揉扯着干妈如水草般荡漾的；按揉着肥腻的花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在干妈滑润的甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在干妈滑润的甬道里轻轻搅动、着。　　“……宝儿…………太舒服了…………干妈……干妈觉得……啊……太舒服了…………宝贝…………真是干妈的干儿子…………”　　欧阳夏丹的身体完全软绵绵地瘫在大宝的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他巨蟒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的巨蟒握在手中。　　“干妈，还是我给您弄得舒服吧，干妈您说呀，您说呀！”　　大宝亲吻着干妈灿若春花般的秀面撒着娇。　　“哼，心术不正，乘人之危。”　　干妈欧阳夏丹柔软的身体偎在大宝的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。　　“不，干妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”　　大宝的手指依然在干妈欧阳夏丹的甬道里搅动、着。　　“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”　　干妈欧阳夏丹忍不住轻轻娇笑起来。　　大宝和干妈欧阳夏丹如同情人般地打情骂俏，水潭内一时荡漾着浓浓的春意。　　“干妈，出来，让我来帮您洗。”　　过了一会，大宝轻轻搂着干妈欧阳夏丹，一边用嘴唇咬着干妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”　　欧阳夏丹千娇百媚地依偎在他的怀中，轻轻摇着头。　　大宝和干妈欧阳夏丹从水潭里站起来，欧阳夏丹转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的触在干妈欧阳夏丹滑嫩的身上，她轻哼着和他吻在了起。　　大宝把干妈欧阳夏丹抱出了水潭，她趴在水潭边上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是欧阳夏丹那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。　　欧阳夏丹羞红着脸，他刚才抚摸着欧阳夏丹丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚欧阳夏丹的玉臀罢了。　　但此时大宝看着欧阳夏丹因为弯腰而翘起来的玉臀，巨蟒挺的老高，欧阳夏丹美妙玉臀中，鲜艳的菊和迷人的销魂看的是如此清晰。　　欧阳夏丹感受到大宝灼热的目光，正紧盯着自己连丈夫李大鹏都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，中的又泊泊的流出。　　洞内钟乳石分泌出来的钟乳露涂抹在干妈的身上，漾起五彩的泡沫。大宝的手在干妈欧阳夏丹的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的。　　大宝的手伸进干妈欧阳夏丹的大腿之间，探进她两瓣肥美的间，滑润的钟乳露漾起的泡沫使欧阳夏丹的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在干妈的沟间游走，欧阳夏丹娇笑着分开双股娇嗔道：“小色鬼，你要干什么？”　　大宝趴在干妈后背上，从欧阳夏丹的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩、肥美、圆翘、光洁的。在欧阳夏丹肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。干妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的间那暗红色的小巧美丽的如菊花花蕾般美丽。欧阳夏丹的身体上全都是钟乳露，滑润润的，她的上也不例外。大宝的脸和嘴在干妈丰腴、暄软的上摩挲着、吻舔着。钟乳露溢起雪白的泡沫，干妈的上和他的脸上、嘴上都是钟乳露的泡沫。大宝和干妈欧阳夏丹真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。他的手轻轻一拉干妈的双髋，欧阳夏丹的双腿不自觉地跪在水潭边上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的尽力分开，露出光滑的沟、暗红的和零星地长着柔软的毛的。            
-------543-----轩辕大宝 543章节美妇干妈三----------


                　　大宝趴在干妈欧阳夏丹光润的上，伸出舌头吻舔着那光滑的沟，欧阳夏丹被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的扭动着。　　顺着欧阳夏丹光润的沟，大宝的舌头慢慢吻向干妈暗红的美丽小巧的菊蕾。干妈的菊蕾光润润的，他的舌尖舔触在上面，欧阳夏丹一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩。白嫩肥美的翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水潭边的地上了。大宝的双手扒着欧阳夏丹光洁、白嫩、肥美的两扇，张开双唇吻住欧阳夏丹暗红色的、带有美花纹的如般美丽的。舌尖轻轻在欧阳夏丹的菊蕾上舔触着。　　欧阳夏丹的菊蕾收缩着、蠕动着，欧阳夏丹的身体扭动着，上身趴在水潭边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的浪的呻吟声。多少年后，她都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的后，忘情地吻舔着那美妇如般美丽小巧的，而那中年美妇则忘情地放浪地叫着。但又谁知道这竟然会是一对义母子呢？　　欧阳夏丹被大宝吻舔得浑身乱颤，两扇肥美、白嫩的用力分分开，撅得高高的，任由干儿子更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。大宝的双手扒着干妈光洁、白嫩、肥美的两扇，舌头吻舔着欧阳夏丹滑润润的沟，舔触着干妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的；游滑过那零星地长着柔软的，短触着湿漉漉的甬道口。当然，这时，他已完全被干妈的美丽迷人的菊蕾迷住了。　　大宝的舌头带着唾液、钟乳露以及从干妈甬道深处流溢出来的春水蜜汁，住了干妈的菊蕾，舔触着；欧阳夏丹扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水潭边，只是把那性感、荡的肥硕、雪白的的大高高撅起。大宝的舌头在欧阳夏丹的菊蕾上，用力向里着，试图进去。欧阳夏丹的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，大宝的舌尖舔触在欧阳夏丹那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。欧阳夏丹这时上身已完全瘫在了水潭边上，但是性本能却促使干妈依然把她那性感、荡的丰臀撅得高高的。　　终于干妈整个身体全都瘫在了水潭边上，过了一会，大宝从干妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的干妈，让她仰面躺在水潭边上。在干儿子面前，赤条条仰面躺着的欧阳夏丹，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着干妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过的丰满、白嫩的，也尖挺地向上翘着，那圆圆的如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着干妈轻轻的喘息高耸的和圆圆的微微颤动着。　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在干儿子的面前，干妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了欧阳夏丹美丽的脸上。欧阳夏丹的娇羞，刺激着大宝的征服欲。大宝跪在欧阳夏丹的身边，又在手上倒上些钟乳露，轻轻涂抹在欧阳夏丹的身上，大宝的手在欧阳夏丹丰腴的身体上游走着，抚遍欧阳夏丹身上的每一寸肌肤。当然大宝最着迷的还是欧阳夏丹尖挺、圆翘、丰腴的和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。大宝的手握着欧阳夏丹尖挺、圆翘、丰腴的，按揉着，轻轻捏着欧阳夏丹那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的揉捏着。丰富的泡沫把欧阳夏丹的身体包裹住。大宝的手慢慢滑向欧阳夏丹光滑平坦的腹部，感觉着欧阳夏丹轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。欧阳夏丹的皮肤相当敏感，大宝的手指轻轻从上面滑过，都会引起欧阳夏丹皮肤的一阵阵震颤。　　大宝看到那个下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在欧阳夏丹的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。　　“啊啊乖干儿子啊啊小色鬼啊啊干儿子啊啊宝贝啊啊干妈啊干妈啊被你啊啊啊啊”干妈终于忍不住叫出声来，她的手按着大宝的头，向下方推去。这时欧阳夏丹的两条雪白大腿已然分开，浓密的间那半掩半开的花瓣把一个成熟美丽的已婚女人装点得分外迷人。大宝把脸埋进欧阳夏丹的两条雪白大腿间，任欧阳夏丹那浓密的碰触着大宝的脸，大宝深深吸着欧阳夏丹令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的开始吻舔。舌头轻点轻扫着欧阳夏丹修长、光洁的大腿，沿着欧阳夏丹肥厚、滑腻的大花瓣外侧与的骑缝处由下自上轻轻舔至欧阳夏丹的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到欧阳夏丹美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到。　　这期间干妈的两条腿不由自主地摆动着，不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。大宝的舌头经由大腿根，掠过，由向上一路舔到欧阳夏丹甬道的下方。伴着欧阳夏丹浪的叫声，欧阳夏丹甬道深处早已是潺潺，奔涌如泉了。　　欧阳夏丹的双手用力把大宝的头按在她的两条雪白大腿间，被、钟乳露和大宝的口沫弄得湿漉漉的的碰触在大宝的脸上。大宝的舌头吻舔着欧阳夏丹肥厚、滑腻的大花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；欧阳夏丹那两片暗红色的如桃花花瓣般的小花瓣羞答答地半张着；大宝把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，欧阳夏丹扭动着肥美的丰臀，快意地着；过了一会，大宝又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，大宝轻轻把欧阳夏丹的两瓣花瓣都含进嘴里，一起吸住，欧阳夏丹甬道里的春水蜜汁流入大宝的嘴里。大宝的舌尖拨弄着含在嘴里的的欧阳夏丹的两瓣如花瓣的小花瓣，舌头探进两瓣小花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。欧阳夏丹这时已经被大宝爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在的快感之中了，已经陷入纯动物的快感之中了。然而大宝还是清醒的，大宝要把欧阳夏丹从沉醉状态中唤醒，让欧阳夏丹在半醉半醒中继续接受大宝的爱抚。　　趁着干妈意乱神迷的当儿，大宝用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的欧阳夏丹的两片小花瓣；只听得欧阳夏丹轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏大宝早有防备，才没有被欧阳夏丹蹬下水潭边，在欧阳夏丹还没来得及说话时，大宝又快速地把欧阳夏丹的两瓣如花瓣的小花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。欧阳夏丹和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着大宝的脖子，双手抚着大宝的头，扭摆着光溜溜的身子，浪地叫着。　　干妈的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。大宝感觉欧阳夏丹非常希望大宝去吻舔她的珍珠花蒂。听着欧阳夏丹的浪的呻吟声，大宝的嘴放开欧阳夏丹那两瓣如花瓣的小花瓣，伸出舌头用舌尖沿着欧阳夏丹零星地长着柔软的朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开欧阳夏丹那两瓣如桃花瓣般的小花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到欧阳夏丹如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，大宝用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在欧阳夏丹的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔欧阳夏丹的如花蕊般的口。就那若有若无的一下，就使欧阳夏丹浑身颤栗了许久。　　在干妈如花蕊般美丽、迷人的甬道口，大宝的舌头用力伸进欧阳夏丹春水蜜汁锢牡模舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。欧阳夏丹甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进大宝的嘴里。　　这时，大宝已把欧阳夏丹的珍珠花蒂含在嘴里了。大宝用舌尖轻轻点触着欧阳夏丹珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。欧阳夏丹的巨蟒在大宝的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。欧阳夏丹的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，用力向上挺着以便大宝更彻底地吻舔吸吮她的甬道口和甬道内壁。　　干妈的双腿用力分张着，大宝的头整个都埋在欧阳夏丹的双腿间，嘴里含着欧阳夏丹的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着欧阳夏丹肥美喧软的，一只手揉搓着欧阳夏丹浓密的，不时把手指移到欧阳夏丹的沟，用手指撩拨着欧阳夏丹的菊蕾，有时还把手指轻轻她的甬道内搅动。欧阳夏丹高一声低一声地浪地叫着，娇声语地要大宝快点把硬梆梆的巨蟒插进她的甬道里。可大宝却想要狠狠地“修理”一下欧阳夏丹，让欧阳夏丹忘不掉他。            
-------544-----轩辕大宝 544章节美妇干妈四----------


                　　大宝的嘴含着欧阳夏丹的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，欧阳夏丹圆浑的双腿紧紧缠绕大宝的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，欧阳夏丹的珍珠花蒂整个地被大宝裹在嘴里，大宝不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，欧阳夏丹都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声欧阳夏丹甬道流溢出来的春水蜜汁的气味，欧阳夏丹销魂的呻吟声刺激得大宝的巨蟒硬梆梆的。　　大宝把干妈抱在怀中，欧阳夏丹紧紧偎在大宝的怀里，他硬梆梆的巨蟒在欧阳夏丹滑腻腻的身体上，欧阳夏丹纤柔的手握住他的巨蟒。　　大宝抱着欧阳夏丹重又进到宽大的水潭里，水清清的，欧阳夏丹面对着大宝叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的甬道口正对着大宝坚挺的硬梆梆的巨蟒大宝的巨蟒在水中，就像水中直立的暗礁一样。大宝扶着欧阳夏丹丰腴肥美的，欧阳夏丹一手扶着水潭的沿，一手扶着大宝那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨蟒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的甬道口碰触在了大宝叠头上，欧阳夏丹的甬道口滑润润的，硕大、光滑叠头没有费力就挺了进去。　　揉捏着干妈喧软的白嫩的丰臀，看着欧阳夏丹白晰、圆润的，感受着欧阳夏丹的柔韧和紧缩，大宝的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力向上一挺，搂着欧阳夏丹肥美硕大的的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味干儿子巨蟒慢慢体肉的欧阳夏丹没有防备，一下子就骑坐在了大宝的身上大宝那根硕大的、粗长的、硬梆梆的巨蟒三下连根被欧阳夏丹的甬道套裹住了，光滑、圆硕叠头一下子就在欧阳夏丹甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。　　欧阳夏丹不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，欧阳夏丹的脸正与大宝相对，看着大宝恶作剧般的坏笑，欧阳夏丹如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着大宝：“啊，你真坏，坏干儿子，坏干儿子，也不管人家……”　　大宝和欧阳夏丹脸对着脸，他被干妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着干妈秀美的面容。　　欧阳夏丹这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”　　“干妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”　　欧阳夏丹满面娇羞地趴在大宝的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在大宝的胸膛上，大宝紧紧搂着干妈的腰臀，巨蟒紧紧插在干妈的甬道里。　　藉着水的浮力，大宝的身体能轻松地向上挺起，大宝搂着干妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，巨蟒在干妈的甬道里了一下。　　干妈娇哼了一声，丰腴、喧软的用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的甬道紧紧包裹、套撸着大宝的巨蟒。欧阳夏丹扭摆着丰臀，大宝用力向上挺送着，宽大的水潭的水被大宝和欧阳夏丹弄得如同大海般波浪起伏。　　过了一会，大宝和干妈俩心醉神迷地从水潭里出来，紧紧抱在一起，大宝亲吻着欧阳夏丹，欧阳夏丹丁香条般小巧的舌头伸进大宝的嘴里，搅动着。大宝的的硬梆梆的在她的柔软、平坦的上。欧阳夏丹抬起一条腿盘在大宝的腰间，让她的润滑的、美丽的甬道口正对着大宝的硬梆梆的巨蟒，大宝抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，欧阳夏丹的身体也向前挺着，只听"噗滋"一声，随着欧阳夏丹的一声娇叫，大宝的又插进了欧阳夏丹那美艳、成熟、迷人的甬道里。欧阳夏丹紧紧搂着大宝的肩膀，用力向前挺送着身体，大宝一手搂着欧阳夏丹丰腴的腰肢，一手抱着欧阳夏丹暄软、光润、肥美的丰臀，巨蟒用力在她的甬道里，欧阳夏丹那紧紧的带有褶皱的甬道内壁套撸着大宝的巨蟒，小花瓣紧紧裹住大宝的巨蟒。　　他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。大宝用力搂抱起欧阳夏丹，欧阳夏丹用她那丰腴的双臂搂着大宝的脖子，把她健美的双腿缠绕在大宝的腰间，甬道紧紧包裹着大宝的巨蟒，满头的乌发随着大宝巨蟒的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说："哦……乖干儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，干儿子的大巨蟒干妈的小……哦……"大宝搂抱着干妈的丰臀，欧阳夏丹修长的双腿紧紧缠绕在大宝的腰间，大宝的巨蟒紧插在欧阳夏丹的甬道里，欧阳夏丹的甬道口紧紧包裹着大宝的巨蟒，大宝把丰腴、美艳的欧阳夏丹抱在怀中，巨蟒插在她的甬道里，走出水潭，来到溶洞里，把她放到石床上，大宝站在石床旁把欧阳夏丹的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨蟒深深地插进她的甬道里，摇摆着，巨蟒在欧阳夏丹的甬道里研磨着，蟒头触着甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。欧阳夏丹被大宝得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。　　"哦……宝儿，心肝宝贝，亲干儿子，干妈让你的大巨蟒死了……哦……使劲……哦……""干妈……亲亲的干妈……干妈的美把我的巨蟒套撸得太美了……我要干妈……哦……哦……"过了一会，干妈起身趴在石床上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的，她的大花瓣已充血分开，小花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经，那暗紫色的、如般的在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。　　大宝心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大，硬挺的巨蟒在她的碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住大宝的巨蟒，用蟒头在她的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声："哦……小宝贝……亲亲老公，乖干儿子……你真聪明……啊……干妈的天天让你都愿意……啊……真是太过瘾…………"“干妈，你看我们配合得多默契，你一撅，我就知道你要让我怎么，干妈，我们稷下村有句俗话就叫‘不撅腚，公狗不上槽’。”　　“啊，小色鬼，你敢笑话干妈，骂干妈是。”　　欧阳夏丹羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的撒着娇。　　大宝贪婪的看着欧阳夏丹那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。　　大宝惊讶的发现自欧阳夏丹销魂里流出大量的春水蜜汁，于是双手扶着欧阳夏丹的细腰，让巨蟒在欧阳夏丹的里滑动，然后腰部用力一挺，在欧阳夏丹媚销魂的呼声中，大宝的巨蟒又再一次进入欧阳夏丹的里了。　　大宝清楚看到自己的巨蟒在欧阳夏丹的里进出的情形，每一次都将欧阳夏丹的拉出来又挤回去，这靡的画面，形成大宝巨大的视觉刺激，让大宝捧着欧阳夏丹雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。　　而一向只试过正常体位的欧阳夏丹，更被这种从未想过的姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞大宝的。　　一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上的撞击声，激情男女的欢声，构成一幅慕煞旁人，艳欢快的天地奇景。大宝的身体一下下撞击着她丰腴的，巨蟒在她紧紧凑凑滑滑润润的甬道里着。　　大宝抱住她的丰臀，撞着欧阳夏丹的雪白的大，巨蟒每插一下，蟒头都会撞击着她甬道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着大宝的插进抽出而翻动。大宝的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她甬道里流泻出来的春水蜜汁轻轻按揉着。欧阳夏丹的手也摸到大宝的，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……干妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大巨蟒在插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”　　过了一会，大宝和欧阳夏丹又把战场转移到地上，欧阳夏丹仰面躺在钟乳地上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，大宝则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的巨蟒在她的甬道口研磨着，沾着从她的里流出的春水蜜汁，研磨着小花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着甬道口。　　“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大巨蟒……哦……”　　干妈扭动着身肢，放浪地叫着，向上挺送着，一支手把住大宝硬梆梆的大巨蟒对准她那流溢着的甬道口，另一支手搂住大宝的后背向下一压，只听“滋”的一声，大宝的巨蟒又插进了她的甬道里。            
-------545-----轩辕大宝 545章节月蓉雅蓉一----------


                　　大宝的胸部紧紧压在欧阳夏丹雪白坚挺的上，左右前后挤压着，同时上下抬压着，加快了巨蟒在她里的。欧阳夏丹扭动着身子，甬道紧紧套撸着大宝的巨蟒，他们俩研究着的技巧，一会大宝把巨蟒连根插进她的甬道里，扭动着，硕大叠头深埋在甬道深处研磨着甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会大宝又把巨蟒抽出仅留蟒头还插在甬道口，然后再用力把巨蟒向甬道里插去……石床上、清泉旁、水潭里、钟乳上……到处都是他们的战场，在欧阳夏丹美艳、成熟、迷人的里，大宝的巨蟒足足直了几乎一天，欧阳夏丹被大宝得骨酥筋软，奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在欧阳夏丹令人销魂的，浪的声中，大宝几次把射注在她的甬道里，冲激着她的。　　那天夜里，大宝把欧阳夏丹搂在怀里，欧阳夏丹温柔地偎在大宝的怀抱中，大宝的巨蟒插在她的甬道里慢慢进入了梦乡。　　悠悠一觉醒来，身边却不见了欧阳夏丹，可是却多了两个人。　　“雅蓉干妈？月蓉姨妈？她们怎么也到这里来了？”　　大宝又惊又喜道，眼前正是黄月蓉和黄雅蓉姐妹，玉体横陈在水潭中昏睡不醒，看来十有八九也是船艇覆没，被波浪卷来炎都池湖底溶洞来的。　　大宝急忙将黄月蓉黄雅蓉姐妹俩从水潭里先后抱上来。黄月蓉今天仍然是一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只是制服已经湿漉漉水淋淋的，愈发显出黄月蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部。　　黄月蓉的熟美与妹妹黄雅蓉略有不同，黄雅蓉毕竟是已婚，最近又得到过大宝的疼爱滋润，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵；而黄月蓉虽然年龄比黄雅蓉还大两岁，可是她毕竟还是处子之身，熟美之中透着一分娇艳，白嫩之中泛着一丝粉红。在湿透的军人制服下，黄月蓉丰硕饱满的，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，秀发还湿漉漉的，宛如出水芙蓉，贵妃出浴，真是迷人心窍，沟人魂魄。而黄雅蓉的上衣短裙更是形同虚设，里面的堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的却暴露无余，雪白的，深深的，下面t字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的，没有一丝芳草，光滑洁净。　　大宝细心欣赏昏迷不醒的黄雅蓉，她此时的装扮比那天在按摩师欢好显得更有女人味：穿了件低领口的浅白色上衣及啡色短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子晶莹细腻，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的，两颗粉嫩挤出一道诱惑迷人的；雪白柔滑浑圆藕臂平放在地上，微微张开的腋下雪白光亮真是性感，啡色短裙覆盖下是一对线条优美的玉腿。只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕u，黑色透明丝袜虽然湿透了，却更加诱人。　　大宝忍不住将脸凑上去，狂嗅猛闻了起来。他粗重炙热的鼻息，喷在黄雅蓉粉嫩细滑的脚心，她只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足嘘蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。　　“宝儿，我们终于找到你了！你干什么呢？”　　黄雅蓉嘤咛一声，睁眼一瞧，却见大宝正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，实时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，竟依稀湿润了起来。大宝嗅了一阵，只觉欲火高涨，干脆一把握住她诱人的玉足，吮舔起来。全身乏力的黄雅蓉娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。几天没有接触黄雅蓉迷人躯体的大宝，只觉她的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手……这香艳诱人的前奏顿时让大宝欲火攻心，巨蟒变硬成一柱擎天之状。　　“干妈，你们怎么也被冲到这里来了？”　　“我们乘船来炎都池寻找你的下落，谁知道被那个湖怪掀翻了船，飘飘悠悠昏昏沉沉不知道怎么就到了这里了。这就是你说过炎都池湖底的那个溶洞吗？”　　“干妈，你感觉怎么样？”　　“宝儿，我就觉得浑身没劲，不会是中了那个湖怪的毒了吧？姐姐怎么还没有醒过来呢？”　　“干妈，我先救你吧！”　　大宝说着把赤裸的身躯压在美艳成熟的黄雅蓉身上，并强行解去了她的套衫，奶罩，但见她实时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的及娇艳羞红的粉脸，散发出成人的阵阵肉香，粉嫩白玉般的和红晕的看得大宝浑身发热，的粗壮巨蟒更形膨胀。他一手揉弄着她嫩滑粉雕玉琢似的香乳，一手掀起她的短裙，隔着小裤抚摸着那令人垂涎三尺的撩人美。　　“啊！宝儿，你干什么呀？月蓉姨妈在旁边呢！”　　黄雅蓉意智半清醒中又惊叫着，那女人胴体上下敏感地带同时被大宝爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，坚挺有弹性的被揉弄得膨胀，被爱抚得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的把小裤都弄湿了。　　大宝又把她的裤一手扯掉，一面色地说：“干妈，我就要这样来帮你排毒嘛！月蓉姨妈还没醒，就算是醒了看着我们亲热也有助于她排毒呢！”　　随着用手拨弄那已突起的小芽芽。黄雅蓉被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声："嗯嗯……"粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止大宝的手进一步她的里扣挖，她用双手握住他摸的手。　　“宝儿，不要这样啊！欧阳夏丹不是和你在一起吗？怎么没有见到她呢？唔！”　　但狡猾的大宝迅速用嘴封住了黄雅蓉湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的黄雅蓉娇艳的面庞现出哀怨的媚态，大宝凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，黄雅蓉"嗯"的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。大宝浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔黄雅蓉的耳孔，结果她"嗯……唔……"连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。这是爱郎天崩地裂的一吻，黄雅蓉的心理防线被这一吻彻底击溃。　　大宝的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。黄雅蓉像是迷失在的中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮大宝入侵的舌尖。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。一向理智不易被蒙敝的黄雅蓉已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，他还是饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的黄雅蓉更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，已密汁泛滥渗出花瓣外，把大宝的手弄湿了，娇艳成熟的黄雅蓉已动了。　　“不要管她了，现在我要给你解毒排毒啊！”　　大宝一手拉着她柔软的玉手来握住他的热巨蟒，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的游移不止，食髓知味的黄雅蓉被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她在姐姐黄月蓉身旁极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了大宝熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩起了她原始荡的欲火。美艳成熟高贵优雅的黄雅蓉终于放弃了在姐姐身旁强忍的矜持，她那握住大宝大巨蟒的手也开始着，她那双媚眸充满着饥渴的朦美，仿佛已变成有异于平时的黄雅蓉！　　大宝看她这般反应，知道成熟美艳的黄雅蓉已难以抗拒他的挑情进入兴奋的状态，再度压上半裸的黄雅蓉，把她的短裙及一切衣物全部脱了，黄雅蓉成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体首次一丝不挂的呈现在爱郎义子大宝眼前！她娇喘呼呼的挣扎着，一双随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住与粉嫩：“喔坏、坏东西，不、不行……求求你……不要、不要啊…”　　黄雅蓉此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼，那甜美的叫声太美太诱人！大宝拉开美妇遮羞的双手，那洁白无瑕的赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的乌黑浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感整个围得满满的，若隐若现的粉红色沾满着湿淋淋的，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。大宝将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那一番，阵阵成人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。            
-------546-----轩辕大宝 546章节月蓉雅蓉二----------


                　　“啊碍…小坏蛋……你弄得我……我难受死了……你……真……坏……”　　美得令人立即要的黄雅蓉被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊…我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就……”　　大宝猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，黄雅蓉的一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的抬得更高凸起，让大宝更彻底的舐吮她色香味俱全的。看来这最美艳成熟的主持人内里那空虚寂寞，已被他撩拨得高涨急需他粗大而滚烫的大巨蟒去项补与了。大宝手握巨蟒先用那紫色的大蟒头在她口不停研磨划弄，直磨得黄雅蓉难耐，不禁娇声浪喊：“唔……别……再磨……了，痒……死……人……啦……”　　大宝不声不响的托起黄雅蓉那双雪白的诱人美腿，粗大炽热的大巨蟒猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入黄雅蓉期待已久的湿滑里，直抵花芯。　　黄雅蓉“啊…”　　的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的大宝直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。黄雅蓉成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵叠头，层层迭迭的，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；大宝想不到有如此舒服畅快，简直无法喻，于是挺腰摆臀，狠狠的起来。火热粗壮的巨蟒，每一均直达敏感的花芯，蟒头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；黄雅蓉只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性的本能发挥到了极很。　　黄雅蓉内心感到在姐姐身旁和爱郎义子大宝欢好有些难为情，但梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄雅蓉白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下，两条雪白藕臂死命抓紧大宝的大腿，一副舒爽畅快模样。大宝亦被她荡销魂的反应感染而拼命，以刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。片刻之间黄雅蓉传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。大宝愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的从里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上的高峰。　　大宝看她那荡的模样，知道刚才被他舐咬时已，如今是第二次了。她正处于后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈已婚的她却如此紧密窄小，大宝那紧抵住花芯的大巨蟒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的黄雅蓉也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。　　“雅蓉干妈，你受得了吗？既然觉得在月蓉姨妈身旁偷情难为情，不然我把抽出来好吗？”　　大宝故意的逗她。原本正感受着大巨蟒塞满里又充实又酥麻的黄雅蓉忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把巨蟒抽出来似的。　　“不要啊！宝儿，干妈不管了，你欺负了人家还笑话人家！”　　春情荡漾的黄雅蓉白玉般的胴体随着他巨蟒的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情声着，“唔……喔……轻些……啊…太……深……啦……”　　一股股热烫的直冲而出，大宝感到蟒头被一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用狠抽，研磨、、左右插花等等招式来调弄她。黄雅蓉娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停着，只听到那巨蟒出入时的声“噗滋！噗滋！”　　不绝于耳。大宝一面享受黄雅蓉那杀死人的玲珑胴体抖动起伏大巨蟒时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉中突起的小芽芽。黄雅蓉真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把大宝的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊…插得……太深……了……哼……哼……我要被你……了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”　　黄雅蓉经不起大宝的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，在痉挛着，不断吮吻着大宝的大蟒头，突然阵阵又汹涌而出，浇得大宝无限的舒畅，他深深感到那她的大巨蟒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的黄雅蓉顿酥软软的瘫在他身上！大宝的大巨蟒正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把黄雅蓉压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿过来衣服垫在她的玉臀下，使黄雅蓉湿漉漉的突挺得更高翘，大宝握住仍杀气腾腾的大巨蟒，对准她的猛然一插到底。　　他毫不留情的很抽，更使出那让她的老汉推车绝招来，大宝实时插得她娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形：“要……死……啦……唔……”　　性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大叠头在花芯深处研磨一番。　　丰腴圆润的黄雅蓉几天没有享受爱郎义子大宝如此粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨了，如此销魂刺激的技巧，被他这阵阵猛抽，全身香汗淋淋的黄雅蓉爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的声着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……宝儿啊…受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”　　黄雅蓉浪样儿使大宝看得痴了，他更卖力，似乎要插穿那诱人的才甘心。她被插得、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和弄湿了的衣裙。　　“雅蓉干妈，你……忍耐一下……我快……”　　当黄雅蓉知道大宝要达到了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出功，使一吸一放的吸吮着大巨蟒。说时迟那时快黄雅蓉猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰背，热烫的又是一泄如注，大宝感到大蟒头酥麻无比，终于忍不住将大量急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的黄雅蓉的深处。她被那热烫的烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。　　美艳高贵的黄雅蓉被男女高手大宝高超的技巧与顽强的持久耐力爽到一次接一次地喷出，她性时艳的浪样儿竟令大宝看得痴了，守不住了就在雅蓉干妈深处劲射出一波波稠密炽热，力度之大喷得这位成熟冷艳、女人味浓郁的黄雅蓉胴体发抖翻滚、一双雪白玉腿张开高举向天、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成人体香，和黄雅蓉娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……　　压在香喷喷柔软润滑的黄雅蓉身上的大宝很不明白地想：成熟美妇雅蓉干妈竟可以保持如此诱人的胴体、美态与魅力、实在令他欲罢不能，如今黄雅蓉和黄月蓉姐妹俩都有幸来到溶洞之中，更要好好地尽情享受这两朵迷人盛放的玫瑰了。　　黄雅蓉此时被那热烫的烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而大宝虽然精、但黄雅蓉的美色、催情似的体香和高贵成熟充满的韵味刺刺激下、他仍埋藏在她迷人的巨蟒又逐渐发胀变得粗大。他用舌头张开黄雅蓉红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，黄雅蓉两条粉嫩藕臂则无力的张开，大宝慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性中的黄雅蓉又被他那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。            
-------547-----轩辕大宝 547章节月蓉雅蓉三----------


                　　嘤咛一声，黄月蓉也悠悠醒转。　　大宝和黄雅蓉是好过一次，就算再来一回也无关紧要，可是她身旁毕竟还有姐姐黄月蓉在，光是听到大宝在跟妹妹黄雅蓉偷情欢好，娇羞的黄月蓉已恨不得想赶快逃出去，偏这样逃走也不好，害的她动都不敢动，只能任妹妹黄雅蓉在那儿和大宝欢好不休。　　“干妈，月蓉姨妈醒过来了！”　　大宝笑道，黄月蓉愈发羞不自胜，因为上次偷窥妹妹黄雅蓉和大宝欢好毕竟还是在雾气昭昭的蒸气室里，好歹还有雾气遮掩，现在自己粉面绯红全然呈现在大宝眼中，真是有够难为情。　　“放心啦！都是自己人，你还怕月蓉姨妈吃了你不成？”　　黄雅蓉早就想诱惑着姐姐开放出来年近四十的老之身，随手捡拾起湿漉漉的衣裙披在身上。　　“妹…妹妹…”　　听黄雅蓉这般露骨的说话，黄月蓉可羞死了，她虽然上次偷窥到了妹妹黄雅蓉和大宝的公开欢好，对男女之事已非人事不知的雏儿，但终做不到像妹妹那般放浪，竟要主动拉大宝过来。　　偏生黄雅蓉望向她的眼儿有着无比的期盼，只一个眼神就阻住了她，让她想逃回水潭里去都做不到，只能看黄雅蓉一边拉着大宝过来，一边声音如铃轻响，“好姐姐放心，宝儿又不是坏蛋，何况…何况我们劫后余生还要他帮助解毒排毒呢！你说是不是？”　　一抬起头来，大宝差点又想要低下头去，这模样可乖乖不得了，黄雅蓉虽披上了衣裙，但那衣裙与其说是蔽体之物，还不如说是床笫之间增进情趣的道具，又短又小、轻薄透明，湿漉漉的，加上黄雅蓉又披的不甚齐整，一眼望去春光半泄，反较全裸更有诱人意动的风味。只见眼前的黄雅蓉半湿的秀发披垂肩上，给那光下的衣裙一衬，尤其娇美；加上她胸前没怎么掩上，娇耸茁挺的双峰大半未遮，那峰顶的两朵红蕾若隐若现，格外惹人心动。再加上衣裙较短，黄雅蓉的一双修长玉腿也毫不遮掩地展现了出来，行动之间在在透出了一股柔弱惹人怜爱的娇慵，教血气方刚的他怎忍得住？　　何况另外一边的黄月蓉也同样诱人，她穿着的军人制服虽较长些，裹的也紧得多，却也没将娇躯掩住，虽不似黄雅蓉那般连香肩和乳中那诱人的沟都跑了出来，但那受不住别人观赏，娇滴滴怯生生的模样，较之黄雅蓉的烟视媚行，却另有一种端庄娇羞的魅力，尤其这军人制服质地轻薄水淋淋的，石镜反射阳光照射下，黄月蓉那美妙的胴体几是尽展眼前，每一寸肌肤都浮出了动人的羞红，虽说在大宝的眼前她尽力掩饰，那动作却像是提醒大宝该向那边集中注意力似的，根本无法将大男孩火辣的眼神逼离半分。　　“干妈，月蓉姨妈可能不好意思让我给她解毒排毒呢！”　　大宝故作善解人意地笑道。　　“那你就不会再想一想办法吗？小坏蛋！”　　黄雅蓉娇嗔道。　　“那就只好再麻烦干妈献身表演一次，让月蓉姨妈看看我是怎么给你解毒排毒的了！”　　大宝搂抱住黄雅蓉再次亲吻上去。　　给大宝一个深吻，黄雅蓉只觉樱唇的防线飞快地崩溃，他那富侵略性的唇舌很快便冲了进来，在自己的口中大肆动作，勾挑吮扫无所不至，那滋味果真甜美，令她差点当场就醉了，一双玉臂真想环到他的脖颈上去，但是不行，大宝一边吻着她，一边双手齐出，黄雅蓉原以为他要一把将自己的衣裙敞开，令自己春光外泄，没想到大宝的动作却出乎她意料之外，他双手从黄雅蓉的衣裙滑了进去，指头熟练地在她充满的香肌上头一阵滑动，偏是只在乳下游走，全不动黄雅蓉那贲张怒挺的，弄的黄雅蓉想抗议都出不了声，一时间只觉峰上双蕾不住发硬发涨，给丝袍磨的酥酥软软，那滋味好生奇妙，麻麻热热的，竟比被他用手指捏揉夹滑时，还另有一番滋味。　　正当黄雅蓉沉迷之际，大宝的双手已顺着她发热的曼妙曲线不住下滑，溜到了她腰后，一用力便将她抱个满怀，变成了用胸口顶着黄雅蓉挺拔的双峰，随着呼吸在她胸前不住磨弄，强烈的欲火烧的黄雅蓉一双酥胸更是高挺，峰顶的玉蕾在强烈欲火的催逼之下，变得更加敏感，连隔衣而来的刺激都照单全收。迷糊间黄雅蓉顺着他的指示，玉臂向后一撑，只觉大宝双臂一张，她的衣裙化做一股香风飘飘然飞了出去，转眼间黄雅蓉一丝不挂的曼妙胴体，已纤毫毕现地展露了出来。　　虽说湿漉漉的衣裙仅有些微的隐蔽之用，但一瞬间自己就被剥的完全精光，任夜间的寒气拂在身上，那刺激感仍令黄雅蓉不住低吟；加上那衣裙飞出的势子之快，在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重地一拂，又疼又麻又爽又酥，那滋味黄雅蓉还来不及品味，紧接着大宝的胸口已贴了上来，磨的黄雅蓉胸口一阵发热发麻，酥的令她差点连腿都软了。何况大宝的技巧还不只此而已，当黄雅蓉的外袍向后弹飞的当儿，他的一双大手也已抱上了黄雅蓉紧翘浑圆的玉臀，搓揉的力道虽大，却恰恰令她觉得酥快而非痛楚，黄雅蓉的腿才一颤，他已顺势将她整个人抱了起来，黄雅蓉只觉双脚一软，竟本能地将玉腿环上了他腰间，幽谷中的汨汨泉水再无阻碍，转眼间已浸上了她香滑暖热的玉腿。　　“好…唔…好宝儿…”　　这样的姿势下，黄雅蓉一双洁白高挺的双峰似被大宝胸前吸住了般，再无法退离半分，双手又为防身体掉落，直觉地环上了他的脖颈，泛红的娇嫩面颊更差点儿贴上了他的脸，黄雅蓉一阵曼妙无方的呻吟，连向来热情的她也觉羞人，大宝连衣裳都还没脱呢，自己竟已被他摆训娜裸，八爪章鱼似地紧抱着他，连也已是泉滚滚，一幅只待大男孩袷盏拿奶，偏她愈羞胸中的愈是火热撩人。　　“唔…可不是吗？看干妈你都这么…这么湿了，干妈要帮我才行…”　　难得看到黄雅蓉娇羞，大宝不由心头一乐，他一边扫视着黄雅蓉诱人的胴体，火热的像是要将她整个人烤透了一般，一边涎着脸说话，还一手向她股间一探，在黄雅蓉不依的娇吟声中，将指间一层黏腻送到了她眼前，在阳光下面尤其艳光照人。　　虽知大宝意在调笑，但自己才是这整件事的始作俑者，黄雅蓉虽羞却也不好出口反驳。　　“哎…坏宝儿…你这坏蛋…”　　给大宝搂入怀中，赤裸裸的相偎相依，感觉远比隔衣爱抚时来的强烈，尤其当她为大宝褪去最后一层防护，亲眼看到那巨蟒在她眼前一跃而起，勇猛精壮到令她一见便浑身酥软，黄雅蓉又那有心思去埋怨大宝使坏的手呢？她软绵绵地挨在大宝怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，偏偏大宝那硬挺的巨蟒，还不肯光临自己的幽谷，只在她腿根处不住磨动，磨的她火更炽。　　“月蓉姨妈看着呢，干妈怎么也不避讳一点呀？”　　虽说心里有数，大宝是想迫得自己亲口应承这般羞人的事，但黄雅蓉体内的欲火之旺，早难克制，方才所带来的满足，早不知消失到那里去了，现在又是一心想被他征服，黄雅蓉又怎受得了大宝的挑逗呢？　　听得妹妹一声娇哼，黄月蓉只觉脸儿好烫好烫，她之所以闭上美目，完全是因为一时羞的无地自容，却没想到妹妹黄雅蓉竟然主动向干儿子大宝求欢，方才听妹妹黄雅蓉和大宝竟说要在她面前干那事，黄月蓉不由大羞。　　偷偷睁开了美目，黄月蓉不由得脸儿都红透了，偏生眼前的景象太过炫人，教她连想再闭上眼睛都没办法。也不知是情浓意热，才将黄雅蓉就地正法，还是因为要做给黄月蓉看，大宝竟就坐在黄月蓉身旁的钟乳石上，让黄雅蓉跨坐在他腰间，纤手藉他的双肩施力，在大宝身上热情地上下着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一身香汗快乐地狂涌出来，在黄雅蓉娇躯上形成了一层薄薄的光，光看黄雅蓉舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作，彷似根本就不想休息般，才刚刚被大宝搞的爽过一回，天晓得她怎么有这么多体力好玩？　　不只是黄月蓉在旁看得目瞪口呆，连黄雅蓉自己都是爽的不知所以，大宝已经是身经百战的大萝卜，什么姿势没和她搞过？这样坐姿相交黄雅蓉也不是头一次玩了，她虽也知道这姿势会让大男孩的巨蟒更显长度，可以顶的更深，却没想到几天不见，大宝的巨蟒竟较前些天更觉长大了些，以前的长度已令她爱不释手，现在更是威力十足，才一沉坐下去，黄雅蓉已忍不住娇吟出声，双手环上了他的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令黄雅蓉错觉自己整个人都给插穿了，大宝的巨蟒竟刺着了她以往从未被男人触及的深处，点的她魂儿飘飘，差点一触之下就要。　　黄雅蓉却没想到在姐姐黄月蓉面前自己会败的这么快，她咬紧牙关，忍住幽谷当中那的泄意，纤手按住了大宝肩头，艰难地将娇躯上下起来。这的动作对她而倒非难事，黄雅蓉虽才刚刚泄过一回，但大宝的挑逗动作却已令她热情如火，从骨子里又榨出了迎合的体力，真正艰难的是那种享受，每次黄雅蓉一深深地坐下去，便觉大宝的巨蟒紧啜住自己暴露出来的嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下时次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！            
-------548-----轩辕大宝 548章节月蓉雅蓉四----------


                　　“哦…唔…好…好宝儿…你…啊…你好厉害…雅蓉干妈要…要美爽爽了…唔…怎么…怎么这么长…哎…你…唔…你太长…喔…你又…又刺到雅蓉心里去了…嗯…好…好美…哎…你…呀…”　　这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上大宝虽乐的坐在那儿任黄雅蓉主动顶挺，只用一双扣在黄雅蓉汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，黄雅蓉只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令黄雅蓉再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“你真的…唔…真的好厉害…雅蓉好…好爽…啊…”　　“唔…干妈你也是…好…你好紧…夹的宝儿好舒服…唔…又紧又会吸…真是棒…啊…好厉害的…会吸人的…唔…吸的宝儿好爽…“见黄雅蓉舒畅若此，整个人犹如浸过水般再没一寸乾处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，女体馥美的香气充塞着房内，大宝也不由心满意足。表面上他什么也没做，只是坐在那儿任黄雅蓉，最多是用双手助她一臂之力而已，实际上大宝却用上了小银龙和鬼脸恶魔的高超采补手法，一边紧紧顶住黄雅蓉那娇嫩的，享受着那几乎要将巨蟒融化般的快感，一边以棒顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让黄雅蓉浑然不觉之中承受着远比激烈更强力的动作，不由得畅美欲泄。　　若非黄雅蓉丰腴圆润是个，功力深厚，加上长久以来与大宝久度春宵，媚功修为已算得相当不弱，换了一般女子在大宝这般暗地动手之下，怕早要泄的人事不知了。虽是如此，但浑然不觉大宝的动作，黄雅蓉只觉之间，自己那敏感无比的上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下了，现在的黄雅蓉只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在大宝怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让处能受到他威力的震撼，体内的媚功竟再无一丝自保之力，只能用来使他的感觉更为舒畅痛快。　　“哎…好…唔…好宝儿…你…哎…你真棒…雅蓉…雅蓉要飞天了…唔…你…你一定又学了什么坏东西…拿来搞的雅蓉…唔…”　　从来没有试过这么爽的，连上次在蒸气室里被大宝干时都没有这般痛快，偏偏他这回竟是一点动作都没有，就将自己送上了仙境。黄雅蓉虽在心中若明若暗地感觉到，大宝绝非毫无动作，想必是用上了什么暗招，才让自己这么不堪一击，但她正爽在其中，既无力也不愿揭破他的把戏，“哎…求求你…好宝儿…你…唔…这么…这么棒呀…”　　“这样美吗？好干妈…宝儿服侍的你舒服不舒服…唔…你又夹紧了…还这么…嗯…这么会吸…喔…吸的宝儿好爽…连都变大了…摸起来好舒服…好棒…唔…”　　一边任黄雅蓉热情旋磨，享受着她的湿热温软，大宝一边声乱语，让黄雅蓉连耳朵都能享受到男女浓情蜜意的滋味，一边将不必再助她的双手滑过黄雅蓉湿滑的娇躯，享用着黄雅蓉一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比当日更要成熟百倍。　　本已被大宝的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，处哗然欲泄，现在又给大宝双手在乳上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教黄雅蓉那里受得了呢？不知不觉间黄雅蓉的已在大宝的次次攻击下崩溃，醇美的美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令黄雅蓉周身酥软欲融，几几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。　　但是没有办法，黄雅蓉只觉自己的身体完全无法控制，大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏大宝的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的黄雅蓉无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着大宝的手法荡漾不休，尤其是正被大宝痛快开竦闹处，那更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的巨蟒，给他在那敏感处连吸带吮，黄雅蓉只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的迎上大宝的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被大宝如何耍玩。　　“哎…好宝儿…你真好…干妈要…哎…你若继续吸…唔…吸干妈的…干妈就要…啊…就要再泄了…唔…”　　整个人似乎都瘫痪了，黄雅蓉软伏在大宝怀中，感觉到幽谷深处正被大宝一下下地吸吮着，若换了其他人，黄雅蓉便是奋尽全力也要逃开，给他这样褚醪寡粝氯ィ自己恐怕非活活爽死不可，但她全心全意地信任着他，知道大宝会适可而止，在达到让她体内阴尽阳生的循环时，便会停下来让她体内的气脉自行运功，绝不会搞到自己泄精泄到脱阴而亡的。　　感觉到黄雅蓉已酥的再没半点儿力气，大宝这才缓缓收起了双修之术，虽说幽谷里头已泄的快麻了，但黄雅蓉久修媚功，幽谷当中感觉何等敏锐？大宝心意一动，她便知大宝在即，枕在他肩头的小嘴儿赶忙轻吟，只觉连呻吟声都如此娇弱，软的像浸透了水，弱的像快断气一般，“好…哎…好宝儿…干妈求求你…别…你还要…给月蓉姨妈解毒排毒呢…”　　“干妈放心…宝儿撑得住的…”　　“不…不是…”　　感觉处狂泄之势渐止，身体里头的媚功正自然而然地运行着，慢慢地弥补着方才狂泄而出的精气，边让大宝爱不释口地舔舐吸吮着一对敏感贲挺的酥胸，黄雅蓉只觉整个人都沉醉在无尽的幸福和满足当中，这感觉可非丈夫所能给予的。　　“月蓉姐姐还是处子之身……体内精气不足…只是我与她共属冰火之身，想度过精气也没办法…这回刚好是个机会…唔…求求你…好宝儿…哎…说正事的时候别…哦…别舔那里…会…哎…会让干妈再泄出来的…”　　“嗯…那干妈要宝儿怎么做呢？”　　大宝不好意思地停下了吸吮着黄雅蓉红蕾的动作，只见那对刚从他口中逃出的玉蕾整个都涨了起来，既红又挺，彷若两颗宝钻一般，差点忍不住要再吃下去。　　“好宝儿…”　　知道大宝正不怀好意地打量着自己的双峰，黄雅蓉虽有些不好意思，但两人既翻云覆雨过，给他这样观赏又算得了什么？“反正你待会儿还要…还要和月蓉姨妈好…就趁机重重地射她一回…把干妈的火云洞的体气打进去…不然干妈实在怕…怕月蓉姨妈到后面会吃不消…她的冰也很厉害的…”　　“既然干妈有令，宝儿怎敢不从？”　　温柔地将黄雅蓉酥软无力的胴体抱了起来，坐到了黄月蓉身边，大宝将脸贴到了她耳上，故意把声量调到既轻微，却又能让一旁的黄月蓉听到的程度，“宝儿现在就去帮月蓉姨妈解毒排毒…等月蓉姨妈撑不住了，再回来搞你，干妈说好不好？”　　“你…哎…”　　知道大宝这么说，一来是挑逗自己的芳心，二来也为了撩动旁边黄月蓉的春情，偏偏黄雅蓉亲身体验过，知道方才大宝多半还留有余力，今天的黄月蓉可真是遇着了命中魔星，要等到大宝欲火尽泄，自己和姐姐恐怕都不知要爽上几回，明儿若光只是腰腿酥软，下不了床，恐怕还算是轻松的后果哩！“你若受得住，干妈自然…自然奉陪到让你…让你爽够了为止…”　　本来虽躲在一旁逼着美目，但给黄雅蓉那一声荡气回肠的娇吟给诱了出来，黄月蓉一见到妹妹黄雅蓉和大宝在一旁欢爱缠绵时的模样，那双眼儿就连想逃也逃不开了，明知大宝或许是为了撩弄自己的芳心才在旁边把黄雅蓉怜爱挞伐的迭起，就连旁观的她也看得出黄雅蓉得到了前所未有的享受。　　但真正教黄月蓉芳心又喜又怕的是，大宝弄瘫了妹妹之后，被抱回床上的黄雅蓉那妩媚娇柔的神情。亲眼看到现在的黄雅蓉却是茫茫然到快晕去的模样，一双眼儿含情脉脉地望着他，完全一幅经历了男欢女爱抵死缠绵迭起后的满足神色…虽说黄雅蓉才刚刚和大宝搞过，元气未复，支撑力难免受影响，可被弄成这个模样，这大男孩也太强了点吧？想到接下来就要轮到自己，教黄月蓉那里平静的了？　　动都不敢乱动一下，黄月蓉只觉自己的芳心愈跳愈快、愈跳愈猛，活像是要跳出腔子来一般，连那日在蒸气室偷窥大宝和黄雅蓉时都没这般紧张。她的心里又喜又怕，喜的是这般猛男就要和自己行云延辏光看妹妹这样，便知和大宝上床必是美轮美奂的一回事，但连妹妹的媚功这般精深，都要败在他的巨蟒之下，自己这老之身又能承受得了多久呢？　　尤其当大宝离开了黄雅蓉晕瘫的娇躯，转过身来面对自己的时候，那巨蟒一甩，一片水花登时飞溅，连她脸上也淋上了一点，黄月蓉只觉口中一乾，她虽知能令妹妹黄雅蓉如此销魂蚀骨的，绝非中人之器，却没想到大宝的巨蟒，竟是粗壮若此！不但粗长壮硕，顶端更如伞一般大开，光想到被这样的东西刺入大逞威时的景象，黄月蓉已忍不住心惊胆战，既害怕又有点向往，那才刚把黄雅蓉干的的巨蟒，也不知射过了没有，如此的湿漉火烫，真不知自己是否吃得消？            
-------549-----轩辕大宝 549章节老处女一----------


                　　见黄月蓉被他巨蟒旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔他的无礼，更没丝毫躲避之意，半带髅５拿滥糠吹怪倍⒆拍侨缗龙般昂首的巨蟒，一幅又爱又惧的模样，大宝心中不由一喜，他和黄雅蓉早搞过一回，再来次云雨之缘不算什么，可黄月蓉与自己却是第一次这般裸裎相见，对这丰腴圆润成熟美妇的老，大宝虽不至於害怕却步，举手之间却不由得有些迟疑，但从黄月蓉此刻的神态来看，方才自己特意在她身前将黄雅蓉弄的魂飞天外，令她那欢乐露骨的呻吟声再无半分阻滞地脱口而出，对黄月蓉的刺激确实蛮大的，否则现在的她，怎可能这样牢牢地盯着巨蟒不放，全无一点回避之意呢？　　大宝大着胆子，伸手轻轻捧起黄月蓉晕红的脸蛋儿，见黄月蓉竟顺势昂首闭目，一幅任君襁⒌哪Ｑ，大宝不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了黄月蓉那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，黄月蓉只觉随着大宝的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令黄月蓉口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。　　加上大宝不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，黄月蓉只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了军人制服内，一点一点地向她的娇躯发动攻势。本来光从方才窥之时，黄月蓉一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给大宝舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯？她揪着衣领的纤手一开始还勉能扣紧军人制服领口处，但在大宝的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了黄月蓉纤手的抗拒，顺着她躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在黄月蓉娇躯诱人的轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。　　一面享受着与他之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与地上不再那般贴合，好让大宝的手愈来愈好动作，黄月蓉不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，大宝的手所带来的感觉之佳，乃是黄月蓉从来未曾尝试过的，连自己自慰时都没有这般灵动又富热力的技巧，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令黄月蓉体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间黄月蓉只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热，一对香峰似已被大宝弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间磨在褥上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让他的手好动作了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。　　大宝的嘴温柔地吻上了黄月蓉那烧的火热的嫩颊，伸舌轻轻一吸，只觉口下肌肤既火热烫人，又柔软鲜甜，还泛着一丝微不可闻的香气，滋味之美，当真令人魂销神荡，惹得他心中不由得大跳，竟是再抑不住自己了。　　大宝的动作不由得渐渐大胆起来，不仅嘴儿慢慢地在黄月蓉皙白玉润的嫩脸上头不住吻吸，慢慢地向下滑动，双手更不知那儿来的勇气，虽还微微颤抖着，却仍是毫不停滞地解开了黄月蓉的军人制服衣钮，在黄月蓉不住轻扭、欲迎还拒的娇痴合作之下，她那雪凝也似的香肩雪肤，已慢慢暴露在大宝的眼前了。　　“啊…”　　的一声轻吟，黄月蓉闭起了眼，倒不是因为害羞，而是为了要更深入、更精确地去感觉，大宝那涵带着无比爱怜的唇舌，一点一寸地在她幼嫩的肌肤上头滑动着，从烧的红通通的脸蛋上头逐步下滑，又像很慢、又像飞快地点到了黄月蓉的颈上、肩上，而她的肌肤也像是回应着大宝的动作一般，每当被他触着的当儿，被吻上的地方就似变为了敏感地带，光只是轻柔的一触而已，便有一股美妙的温热延烧而入，灼的黄月蓉心中小鹿乱撞，不由自主地轻吟出声。　　大宝的吻是那么温柔、那么火热，虽有些儿缓慢，却感觉得出来他心中满满的怜惜，他的缓慢不是为了吊她的胃口，更不是为了压抑自身的冲动，纯粹只是不敢放肆，生怕一下吻得重了、一下亲的猛了，会伤到黄月蓉那娇柔嫩滑，柔弱地有如花瓣般的香肌雪肤。　　“哎…唔…”　　突地一阵美妙的清凉感传上身来，黄月蓉羞的浑身发烫，原本当她修长的颈项和雪凝似的香肩，被大宝的吻所俘获时，黄月蓉已经浑身颤抖起来，那儿可是她从来没被别人观看过的秘密地方呢！此刻竟被师兄这般甜蜜地吻着，好像在品味着绝美的佳P一般，一点儿都不肯放过，非要到尽尝其味之后，那令她既舒服又紧张的口舌，才爱不释口地移到了下个地方。　　而到了现在，大宝终於抵达了她另一个绝密的位置，在黄月蓉被顶得高高的抹胸，顺着她泛汗的娇躯曲线滑落床沿的当儿，一双登时清凉地跃出，犹如获得自由般地弹了几下。　　他轻轻吻着黄月蓉香腮，手上微微用力，只觉嫩滑饱挺的香峰在手里轻轻一挤。黄月蓉的玉手仿若触电一般，一点力都施不出来了，正好让他分出手指头来，轻轻拈上峰顶那酥软的花蕾。微一摩弄，黄月蓉娇躯已是软了，她凤目微眯，倒在大男孩怀中只知喘息，再没了护守的本能。　　“宝儿……唔……你……你好坏……哎……”　　“月蓉姨妈啊……”　　听黄月蓉娇滴滴地埋怨着，手上却没有更进一步的反抗动作，甚至放软香躯完全任由自己大逞所欲，大宝邪邪笑着，“这才只是开始，手段才施一点点……真正坏的还在后头哪！”　　黄月蓉虽闭着眼儿，但却感觉得出来，她的酥胸v纤合度、娇美如玉，那种美妙的弹跳，犹如被加入了生命般，是多么地吸引男人的目光；偏偏黄月蓉那紧张的心跳，却是怎么也停不下来，加上娇躯微微发颤，更使得那双娇颤不止，处那已被灼成玫瑰红色的润甜红珠，彷吩诎尊的簇拥之下，不断地跳着诱人的舞蹈，彻底地展现着那娇媚无伦的美丽。　　“嗯…呃…”　　感觉到胸前一阵热，一股甜美无比的快感传入了体内，彷泛吞迥诜豪姆刑诘囊┝交相唱和，烧的她五内如焚，几乎无法自主，娇羞的黄月蓉咬紧了牙关，却无法阻挡鼻内那娇媚性感的哼声不住外泄，更无力阻止自己的娇躯，本能地向上挺胸，好给他的口舌更多方便。　　也不知大男孩是雏儿，还是老於此道的好手，他的嘴儿已经吸住了一边，舌头不住拨弄着上的敏感红珠，吮吸吻舐弄个不休；而黄月蓉另一侧的，此刻也已陷落在大宝的手中，被他不住捧揉搓捻，感觉各有千秋，美酥酥的竟不输他那张嘴儿，滋味既甜蜜又新鲜，差点让黄月蓉舒服地叫出声来，她虽早已做好了要将自己的身子全盘献给大男孩的准备，可那里知道被大宝款款怜爱的过程，是这般的甜美难熬？酥胸上头的甜美触动，差点儿就让黄月蓉忘了形。　　“哎…宝儿…”　　“月蓉姨妈放…放心…宝儿会…会很小心…很小心的，绝不会弄疼你…”　　也不知被大宝在乳上弄了多久，好不容易大宝终於弄够了她的，慢慢地展开了接下来的动作时，黄月蓉只觉浑身火烫难当，虽是闭眼不敢看，胸前的感觉却是如此清楚，那双敏感的红珠不知何时已甜美地膨胀起来，硬硬地挺在那儿，一双更像是被他所吸所揉般，变大了少许，上头更充满了被疼惜的痕迹，光只是屋内微风拂过，感觉都是如此甜蜜温柔，直充心臆；大宝的怜惜所带来的感觉，不知何时已和体内奔腾的火焰融合在一起，令黄月蓉娇躯再提不起一丝力气，她软绵绵地瘫倒着，只觉自己已变成了一滩水，任由大男孩甜蜜拨弄。　　等到大宝的手滑到了她身下，轻轻地顶住黄月蓉的圆臀，让黄月蓉柔顺地微挺纤腰，好让大宝褪去黄月蓉的亵裤时，黄月蓉这才发觉，自己的反应，竟是如此直接而强烈，体内的冲动早已烧到了，偏偏此时的黄月蓉已完全赤裸，大宝又控住了她的腰，不让她再有逃脱的机会，黄月蓉只羞的双手掩脸，娇躯害羞的颤抖着，玉腿紧紧地合了起来，再不肯分。　　这时大宝的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的顶，对对于身下成熟美妇黄月蓉的反应何亮感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了黄月蓉乳白色蜜汁的大巨蟒，再将沉醉在她顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人黄月蓉的湿漉漉口，只见粉红色的口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及衣裙弄湿了一大片，这糜的景象看得大宝更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时黄月蓉如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊…”　　的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把大宝整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的液。            
-------550-----轩辕大宝 550章节老处女二----------


                　　大宝的唇舌清清楚楚感受到黄月蓉冰的奇妙之处，冰清玉洁，凉爽怡人，口味甜美，令人心旷神怡，他知道她要了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的成熟美妇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的余韵中……　　大宝实在难忍黄月蓉的成人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，黄月蓉从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见大宝在耳边轻声的说：“月蓉姨妈，舒服了吗？”　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在余韵中的黄月蓉仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。　　看着怀中美妇这般娇媚态，大宝心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服黄月蓉这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。于是他强忍着满腔欲火，轻声的对着姨妈月蓉说：“好了，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看姨妈你的表现了！”　　他笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己，黄月蓉觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨蟒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸x时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫大宝兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在黄月蓉雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“怕甚么，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”　　同时，他不忘将手伸到她已湿滑香润的处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。　　冰冰凉爽手，清新宜人，令人爱不释手，欲罢不能。　　此刻的黄月蓉在经过大宝这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，大宝再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的巨蟒，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨蟒上，一阵温暖滑润的触感刺激得他巨蟒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的黄月蓉湿溜溜的内轻轻的起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨蟒一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨蟒上缓缓的起来，那笨拙的动作令大宝更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的女将军一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”　　这时大宝看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着黄月蓉的头伏到自己的，示意要她为自己进行。　　此刻的黄月蓉早已完全屈服在大宝的威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大巨蟒感到万分恶心，但还是慢慢的张开樱唇，含住了那大蟒头。大宝看到高傲冷艳的女将军黄月蓉终于肯为自己，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好姨妈……对……你真聪明……”　　同时一手在黄月蓉微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的黄月蓉逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。　　早已被挑逗弄得欲火如炽的她对含在口中的巨蟒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。大宝强忍着巨蟒的酥麻感，慢慢的躺下，再将黄月蓉雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到的处，轻轻的舔舐那嫣红的，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。　　完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的黄月蓉那堪大宝如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的巨蟒，高声叫道：“啊…唔……又来了……啊…”　　蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声……　　“好姨妈，你看…你都已经这么湿了…”　　手指轻巧温柔地滑进了黄月蓉的幽谷，只觉指间腻滑湿润，大宝故意似地将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在黄月蓉眼前，另一只手不知何时已环到了她的纤腰上头，只用胸口磨弄着黄月蓉贲张的美峰，“宝儿真没想到…你会湿的这么快…”　　现在的黄月蓉心中只恨，她的神智没有完全湮灭，反而让她如此神智清楚地，任由大男孩款款爱怜，偏偏体内不住涌起的感觉又那么好、那么奇妙，不知何时起，她的甬道之中已是一片水乡泽国，大宝发颤的手才一褪去黄月蓉的最后一道防线，玉腿微启之间，那贲张的浪花已鼓涌而出，登时沾湿了大男孩的整只手，连军人制服衣裤都在浪花奔腾之间，湿了好大一块，更别说她的圆臀玉腿之间，此刻被濡湿成什么诱人模样了。　　“宝儿…”　　“唔…好香喔…月蓉姨妈…你真的好香…”　　“别…别说了…唔…”　　到了这个时候，两人都已心知，这是最后关头了，黄月蓉只觉浑身上下充满了紧张，也不知流传久矣的破瓜之疼，到底会疼到什么程度，若不是体内那沸腾的春意，已经热辣到让黄月蓉再也无法自制，加上大宝方才的温柔疼惜，已经彻底褪去了黄月蓉体内的矜持，令她娇躯酥软火热，再也没力气去阻挡住大男孩的入侵，只怕心中充满疼惜，不敢用力的大宝，还真不知如何分开黄月蓉的玉腿，在她娇痴不依的呻吟声中，让她贲张湿滑的幽谷，完完全全地暴露出来呢！　　微微地咬着牙，黄月蓉的眉头微微地皱了起来，差点儿就要忍受不住叫出声来，她当真是完全没有想到，幽谷里头头一次被男人开拓的时候，会是这么样似疼痛难挨又似渴望无比的感受。　　虽说年纪已有年近四十，但黄月蓉洁身自爱，仍是守身如玉的处子之身，别说和男人上床了，就连今儿个被大宝这样抱扶、这般怜爱，也是从没有过的经验，更别说是承受男人的入侵了，她事先虽猜得到，一般传的破瓜之疼绝非无的放矢，那头一次的体验，多半是痛楚多过欢悦，即便有大宝挑逗撩拨的春心荡漾，也难让她享受，却没想到当真经受之时，竟是如此痛楚难挨。　　明明大宝心存怜惜，强抑着满腔的本能冲动，不敢妄为，只是顺着黄月蓉谷口处的湿润，一点一点逐步滑入，他的推送已可说是很轻很慢的了，黄月蓉也感受得到，大宝的动作万般怜惜，生怕一个用力就弄伤了她，那动作已可说是最轻最柔的了，可当她的幽谷头一回被男人的巨蟒突入，窄紧的蜜壁终於被男人撑开来的时候，黄月蓉仍是娇弱不胜，疼的差点没当场哭出来。　　那滋味不仅是被撑开的疼而已，还涵带着百般异感，}杂到亲身承受的黄月蓉自己，都不知该如何形容才好。随着大宝轻扶着她带汗的纤腰，轻轻推入，黄月蓉除了感觉自己幽谷里头被轻轻慢慢地拓了开来外，还有他的热度，那热处就好像能将黄月蓉冰的幽谷灼烧起来似的，黄月蓉原以为自己体内的火热已热到了极点，却没想到一被大宝，那热度竟立刻烫着了她。　　幸好他的巨蟒虽烫热如刀，但因着方才大宝的百般疼惜，黄月蓉幽谷里羞人至极地津液充盈着冰，勉强还能容得下他的推送，加上随着大宝缓慢的动作，还不时止下来待她适应，肌肤相亲之中，那股火热也一点一点地感染了黄月蓉甬道内的冷若冰霜，像是和她的欲火彼此鼓动一般，愈烧愈热，慢慢地像波浪般，将黄月蓉的痛楚和不适一点一点地拂了去，那痛楚彷坊做了麻痒酥酸一般，不一会儿已经重拾起黄月蓉那的冲动，让黄月蓉窄紧的蜜壁娇柔地贴紧了他，彷繁旧泶着生命般在大宝的巨蟒上头亲蜜爱怜，以那泛滥的津液浸润着他，无地鼓舞着大宝继续进入。　　黄月蓉虽是从无经验，大宝却抑着那火热焦燥的心，拚命地放缓了动作，好给这疼惜无比的月蓉姨妈最好最舒服的感受，他发挥了无比的耐心，等到黄月蓉神情舒缓了，才轻轻地再推送了几下，突地两人同时身子一窒，动作登时不约而同地停了下来，大宝只觉自己似已顶到了什么阻碍，而黄月蓉呢？此刻的她终於睁开了眼，目中水光晶莹，含着无比柔情蜜意，真是醉人至极。　　微微一挺，在黄月蓉又喜又羞、似疼似美的呻吟声中，巨蟒那湿润的头顶已钻了进去，只觉给那湿滑柔软的香肌紧紧啜吸，确是窄紧娇嫩的滋味。大宝捺住性子，巨蟒轻轻，旋磨之间缓缓探入，只听得黄月蓉娇声呻吟，初次承欢的幽谷虽是胀得快要裂开，但她的已撩高了，加上大宝特意温存，虽是胀痛难免，却没想像中那般可怕，反有种美妙的饱足感存在，拂去了她的紧张，令黄月蓉酥软下来。　　“你……哎……好坏……姨妈……姨妈身子里……热得疼……唔……”　　感觉初开的幽谷被他一点一点地探入，黄月蓉不由挺腰轻吟，痛倒不会太痛，可那陌生又似胀裂般的刺激，却是她初次尝试，蜜径给他慢慢地撑了开来，确实有些下适难不成这就是所谓的破瓜之痛？黄月蓉只觉眼角微润，却不是为了痛楚，而足为了某种她无法说山口的滋味，“好胀……哎……撑……撑开来了……姨妈好……好……”            
-------551-----轩辕大宝 551章节美妇处女一----------


                　　巨蟒轻轻顶入，终于在那香肌的紧啜之下探到了第一个关门，薄薄的一层膜无力地抵住了他的进犯；大宝暂止动作，低下头来温柔地吻着黄月蓉的樱唇，正自神迷意乱的黄月蓉一双玉手早已无所适从地搂上了他，被他唇舌一阵轻探，登时香舌微吐，娇嫩地将他引入，唇舌交缠的滋味既深刻又火热，尤其两人正自：心上的甜蜜比的感觉愈发强烈，给他深深地探了进来，温柔又强硬的刮扫吮吸之间，黄月蓉只觉得自己的魂儿都快要飞了，若隐若现地感觉到似是有什么将要发生，不由在热吻之间唔思呻吟，“坏蛋……你……哎……你要干什么？嗯……唔……小坏蛋……”　　“要啊……我的美女将军姨妈……”　　强忍着一插而人将那蹂躏破坏的冲动，大宝只觉浑身热汗直流，自己与黄月蓉四周的空间似是从寒凉溪水和山风中剖了出去，灼热温暖，令人不由沉醉，“月蓉姨妈……宝儿已经顶到你的里面了……再插下去……你就要破身子了……你好好考虑清楚，要不要坏蛋悬崖勒马？不然……我保证……你接下来就要变成宝儿的床上玩物了喔！”　　“嗯…”　　娇甜地嗯了一声，黄月蓉柔情似水的目光，像是要将满怀情火都烧给宝儿一般，一双纤手更是娇羞地扶上了他的腰，鼓舞着他的进侵，娇躯无力地在他身下颤抖着，彷范越酉吕匆发生的事儿既害羞又期待，“宝儿…进…进来吧…姨妈的贞和清白…就…就全交给你了…”　　“会…会不会疼…”　　“不…不会…没关系的…”　　任大宝心疼地吻去她眼角的泪水，黄月蓉害羞地微微一笑，“月蓉喜…喜欢这样…因为…因为得到月蓉贞洁的…就是宝儿你啊…月蓉会…会忍着…只要宝儿想要就…就好…你比你爸爸更英俊更强壮，而且比他风流倜傥更懂得女人的心思，能够被你破去我近四十年的处子之身，月蓉都会高兴的…”　　“好月蓉姨妈，我会温柔对你的，好凉的冰，好紧的小嘴儿，我了啊！”　　大宝柔声说道。　　“嗯啊！”　　紧紧地咬住了唇，黄月蓉疼的差点要咬出血来，原本充满了火热的表情登时扭曲，也不知她到底花费了多少力气，才把已经到口里的那声哭喊给压了下来。即便是以大宝的温柔，即便是破去的动作也不敢太用力，只是深深慢慢地抵了进去，但在破瓜的那一瞬间，无边的痛楚仍是强烈无比地袭卷了黄月蓉全身，痛的她全身都蜷曲起来，手足冰凉，连原本满炎呕鹑仍魏斓募丈虾投钌隙悸牙浜梗幽谷里更是冒着疼，紧紧吸附住大宝已经全盘顶入的巨蟒。　　此刻的黄月蓉差点想求大宝退出来，但她一来渴望着大宝留在体内，那渴望比之的痛楚更要强烈，带给了黄月蓉无比的勇气；二来她也知道，若是此时忍不住疼，叫了出来，以大宝对她的疼惜怜爱，只怕不会想再来一次，那之前所受的痛楚和不适，岂非功亏一篑？因此黄月蓉忍着疼，一声都不肯叫出来，虽说娇躯紧贴着他，好暂停大宝的动作，却没有其他任何不适的表示，她只是苦忍着，承受着那股火热的异感直捣心窝的感觉，慢慢地等到习惯。　　见黄月蓉如此娇媚的需要，大宝再也忍不住了，他缓缓压子，巨蟒旋磨顶挺，渐渐压迫上那薄薄的膜，稍稍用力之下已钻开了黄月蓉体内最后一层防线，紧夹火辣的滋味登时袭上身来，虽有点痛楚却被夹得好生畅快。　　初尝破瓜之痛的黄月蓉难耐那撕裂般的刺痛，若非方才已给撩拨爱抚得狠了，只怕已禁不得大宝接下来的动作；便是如此，冰幽谷那本能的夹吸，一时间也令大宝寸步难行。他知道这是紧要关头，绝不可之过急，一边轻轻吻去黄月蓉眼角泪花，一边缓缓旋磨，加大巨蟒与幽谷嫩肌的接触，缓缓地把欲火再次度入黄月蓉体内。　　虽说花苞初破之时，难耐的痛楚令娇躯整个缩紧，可也不知是大宝的温柔攻势奏效？还是破瓜之痛原就没有想像中那般苦楚？在大宝的百般温柔之下，黄月蓉渐渐没那么痛了。她缓缓放松幽谷，只觉蜜径之中又复泥泞，那甜美的滋味正与破瓜的痛苦强烈地争夺着主控权，但随着黄月蓉的松弛，快感愈来愈强烈，反而是痛楚渐渐减弱。虽没有就此消失，但混在快意之中却格外有种奇妙的感觉，令黄月蓉尝试着忍痛轻扭纤腰，渐渐将巨蟒迎入深处。　　“还很痛吗？”　　既是，黄月蓉的反应哪里瞒得了大宝？他轻吮着黄月蓉唇上的香甜，胸口微微鼓动，厮磨着两点敏感的嫩蕾，巨蟒虽不主动，却顺着黄月蓉娇柔的扭动缓缓滑入深处，动作极其轻缓，若感到黄月蓉紧张不适，立予暂停，多加怜爱着黄月蓉敏感火热的娇躯；在这样两相配合之下，渐渐将巨蟒深深探入，待得巨蟒尽没人黄月蓉冰幽谷之中，被顶到最深处的滋味，令黄月蓉娇躯微窒，却不是痛楚不适的反应，反倒是撑得满足的喜悦。　　看黄月蓉这般痛楚忍耐的神情，大宝心中真是百般难受，他既想要任由本能控，一下接着一下开垦黄月蓉的胴体，体内有一种冲动，正待在黄月蓉身上发抒；但心中对黄月蓉的无边情思，止住了大宝本能的强烈冲动，让大宝停下了动作，一边承受着黄月蓉幽谷里头紧紧吸附上来那紧窄的啜吸妙感，上头又似被紧咬的难受，又似被挤得舒服无比，他一边低下头来，温柔地吻在黄月蓉皱起的眉上，耐心地在黄月蓉的脸蛋上头，印下了一个接着一个温柔的吻。　　一边吻着黄月蓉娇巧的樱唇，一边大手飞舞，在黄月蓉身上尽情抚揉疼爱；大宝强忍着的冲动，毕竟这是黄月蓉的第一次，可不能心急坏事。不过他也知道不用忍得很久，黄月蓉欲火已升，的媚气息混着药丸中的媚性，已将她的诱发出荡的本性，在他巧妙的手段之下，欲很快便可占据她身心，令黄月蓉浑忘痛楚，沉迷爱欲当中。　　果然不出大宝意料，在他如此爱抚之下，破瓜的痛苦很快便在激烈的交战中败下阵来，给彻骨的快乐掩了过去；黄月蓉不知不觉已羞红着脸蛋，娇柔羞怯地在大宝身下轻扭起来，大宝自不会放过如此良机，一边轻吻着黄月蓉的唇颊耳珠，轻声细语地指点着她的动作，一边缓缓起来。被那头一次经验的滋味弄得迷迷糊糊的黄月蓉，哪里还抗拒得了他？在火热的呼吸当中，黄月蓉不顾羞耻地扭动逢迎，初始动作虽是稚嫩，但在大宝的指导下愈来愈熟练，不知不觉两人的动作已渐渐大了起来。黄月蓉只觉他愈插愈深、愈插愈猛，滋味真是美妙！　　体内的欲火被他的弄得愈发强烈，而欲火狂扬的，又勾引大宝展开愈来愈火热的深刺，内外交煎之下，只爽得黄月蓉浑然忘我，香汗如雨，眼角热泪流淌，似在庆祝这第一次尝试的无上美味；四肢紧紧扣在大宝身上，樱唇香舌与他不住交缠亲吻，更随着他的娇媚地扭动纤腰、挺送，这强烈甜蜜的大动作，使得两人时汁水飞溅，点点落红混着精蜜液，不断污染身下的衣物，前一波还没浸透，下一波又已迫不及待地溅了上来。　　本来黄月蓉处子破身，在经验方面便比不上老练此道，早在炎都县中就将黄雅蓉奸得不顾义母义子名分，心甘情愿地与他缠绵床第的大宝；加上才便干得这般热烈，黄月蓉哪里吃得消？在他的深深奸刺之下，很快黄月蓉便迎上了第一次的顶峰，冰中的处子元阴在快感的爆发下终于献上，淋得大宝通体舒泰。他连忙意守，展开百花谱所授采补之道，欢快地吸收着那醇香如酒的处子，采得黄月蓉连连，身心全然徜徉在那看不到岸的仙境之中；等到大宝终于忍不住，将射饱了黄月蓉时，那甜蜜绝美的刺激，令黄月蓉登时美得晕了过去……　　虽知旁边还有个黄雅蓉等着自己动手，但大宝可也不是风月场上的雏儿了；早把黄雅蓉弄上手的他清楚明白，当女子尝得云雨滋味，无论是否，完事后如果还给男子温存一番，那种温柔体贴的感觉，足以令女子完全服贴。尤其黄月蓉才刚破身，便给滋味冲得耳目迷茫，若她醒转之时，发现还挨在自己怀中，那甜蜜滋味足可令她心神荡漾，因此他小意温存，全不肯离开怀中这初尝滋味的女子。　　迷迷糊糊中悠悠醒转，感觉自己竟给大男孩抱得紧紧实实，身上各个敏感的部位还传来男性温存中带着挑逗的余温，黄月蓉心下微惊，本能地便想推开他，可才刚泄得酥软无力的娇躯，却完全没有推拒大男孩的力气；而且就在无力的挣扎当中，黄月蓉也想到方才之事，是因为自己姐妹遭遇炎都池湖怪落水，被宝儿在解毒排毒的同时，挑逗撩拨之下才温柔地夺去了自己近四十年的处子身，事后还这样软意温存，自也没有推拒的力气。　　“还痛吗？”　　大宝己见黄月蓉只是象征性地推拒几下，被自己坚持搂抱之后，便再没了抗拒的意思，神情娇柔甜蜜，只动作之间眉宇不时微蹙，心知这是处子刚破身时的自然反应，毕竟蓬门初开，想要适应可不是一下子的事；大宝轻拥着她，温柔地吻了几口，这才发问。            
-------552-----轩辕大宝 552章节美妇处女二----------


                　　“痛……自然是痛的……”　　虽说是因为动了冰媚之气，才在此失身，但甫破瓜便尝到如此飘飘欲仙的美妙滋味，黄月蓉虽是婉转含羞，却也喜得芳心鹿撞。尤其这大男孩在完事之后还将自己搂得紧紧地特意温存，并没有在发泄之后将自己弃若敝屣，就算股间仍有痛楚，微微一个呼吸便觉体内撕裂般的疼，显然方才欢快之中自己动得太过激烈，难免伤了身子，可心中那甜蜜，却将痛楚俺了大半，“不……不过……这总是……总是难免的……而且……而且姨妈喜欢……喜欢宝儿这样……”　　“好姨妈！”　　大宝在黄月蓉樱唇上亲吻一口。　　黄月蓉还陶醉在的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道：“宝儿，我想听你叫我月蓉哦！”　　“月蓉，是不是想听我象爸爸那样叫你月蓉啊？和雅蓉干妈一样的初恋情结！”　　大宝善解人意地笑道，将黄月蓉雪白丰腴的玉体翻转过来，俊目一扫，不禁惊呼道，“牡丹花！月蓉姨妈，牡丹花！”　　黄月蓉惊喜地睁开美目低头察看，在她柔软光滑的上，一朵牡丹花朵纹身红晕赫然在目，她欣喜地扑进大宝的怀里颤声问道：“我真的也是百花谱中人吗？宝儿？”　　“是啊！命中注定你也是我的女人！”　　大宝紧紧搂抱住黄月蓉的娇躯，笑逐颜开地说道，“而且是和雅蓉干妈一样的牡丹花呢！人家破瓜才是少妇，你一破瓜就是美妇了，我亲爱的姨妈，我亲爱的月蓉！我爱死你了！”　　“宝儿，你是不是嫌弃姨妈是个老啊？”　　“哪里呀？正因为姨妈是个老，才更有味道，那里又肥又嫩又紧又湿又凉爽又火热，咬得，再加上这么丰腴圆润的胴体，岂是那些黄毛丫头可以比拟的？”　　大宝咬着黄月蓉白嫩的耳垂坏笑道，“好姨妈，我真是爱死你了！”　　“小坏蛋，胡说八道什么呀？羞死人了！”　　黄月蓉羞赧无比地娇嗔道。　　见黄月蓉脸红耳赤，娇羞之中晕红未褪的肌肤更似透出了几分艳光，大宝心中不由有些踌躇：是该转向去奸了正渴待他的黄雅蓉，还是该留在这儿把弄一番这春心已动的破瓜美妇？　　俯下头去，在黄月蓉红透的小耳边啜了几口，啜得黄月蓉芳心乱，身子几乎又热了起来；她只觉身子竟比先前更加敏感，如此赤裸裸地偎在大男孩怀里，那感觉非是羞耻，而是一种深埋体内的渴望；黄月蓉芳心之中难免怨怪自己怎会如此荡，才刚破身便眷恋上了大男孩，隐隐然竟祈求着他再逞雄风，让自己再次享受那如登仙境的快活！可大男孩的怀抱有着无比的威力，令黄月蓉的理智和矜持步步败退，压抑近四十年的一旦被挑逗撩拨起来，如同干柴烈火熊熊燃烧一发不可收拾，竟又给他轻轻一啜吸了起来，直烧进幽谷里。　　“妤……好宝儿……哎呀……”　　感觉大宝的口舌愈来愈厉害，幽谷当中竟又强烈地浮现空虚，黄月蓉真的是又爱又怕；爱的是被大男孩侵犯的滋味实在令人难以招架，怕的却不全是自己才刚的胴体会承受不住大男孩再次的爱宠大半倒是深怕自己表现得太过主动，会让他误以为自己生性荡，那种误解可不是一向雍容高贵的她所承受得起的，“姨妈受不住了……”　　“没关系的……”　　即使黄月蓉口里说承受不住，但大宝与她赤裸交缠，哪会不知她真正的反应？饥渴胴体的强烈反应，在在说明黄月蓉心里千万个想再次，只是面子上放不下来罢了，只要一个理由，便可令她心动，“何况……何况这冰被炎都池湖水侵蚀之后的气甚重，侵蚀脏腑……只做一次，怕毒气没法全逼出去……若留在身子里可就不好了……宝儿知道姨妈还痛着难受，可姨妈稍忍一下，委屈一点……让宝儿来……来帮你再做个几次，务必要将毒性全逼出去才行……”　　“嗯……原来如此……那……那就请宝儿下手了……”　　听得心头暖洋洋，只觉他的温柔似将那痛苦挤掉了大半，加上在他亲密的挑弄之下，女体欲火已缓缓攀升，就算知道这不过是求欢的借口，也被体内饥渴搞得想要先发泄再说，更何况是早给大宝唬得团团转？“姨妈不委屈的……毕竟去毒为先，宝儿是为了姨妈好……请……宝儿帮姨妈逼毒吧……姨妈……姨妈会受得了的……唔……”　　一边听黄月蓉软语相求，一边大施手上功夫，将黄月蓉才刚破瓜的赤裸娇躯挑得情火高燃，在他怀中娇喘扭动；大宝心知这刚破身的成熟美妇已然沉入欲海、再难自拔，顶多再奸她几次，黄月蓉无论身体和芳心都再也无法拒绝自己，不由心怀大畅。对大男孩而，还有什么比大施手段、令原本矜持高贵的美妇将军无论身心都被自己彻底征服，对自己千依百顺，乖乖地享受着被自己蹂躏的滋味还要来得快活？　　大宝的手段实在太过厉害，魔手到处黄月蓉娇躯不由娇颤，彷似火星遍洒，加上方才那泄到的滋味，将黄月蓉处子美妇的矜持破成了片片，令她再也抗不住欲火侵袭；可惜初尝美味的黄月蓉实在太过稚嫩，虽说芳心千百个想要，却不知该如何表达，水滑的香躯娇怯地在他身下扭动着，体内的情火愈烧愈旺，灼得她口干舌躁，偏生还带几分娇羞的她可不敢开口要求呢！　　见黄月蓉如此娇羞柔怯，大宝怜惜之中，愈发食指大动，他盘坐起来，将黄月蓉泛着香汗、汁光淋漓的娇躯搂在怀中，令她久练武艺、修长结实的玉腿缠到自己腰上，撑在她腰后的手，令她想逃也无从逃起，幽谷几已在巨蟒伸手可及之处，口手齐施之下，勾得黄月蓉心痒难搔。这亲密的姿势使她上半身全贴到了他身上，除了幽谷中酥痒处还旱空虚外，其余敏感带全逃不过他魔手的侵犯，令她不由想起方才破瓜时那既痛且爽、无与伦比的美妙滋味。　　不知何时，黄月蓉的娇躯已在大宝怀中轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇透出甜美的呻吟，幽谷不住外溢着甜蜜的汁液，将大宝的巨蟒连淋带浇，浸得汁光闪亮，若非大宝的手滑到黄月蓉臀下，控住了她的动作，还真制不住她献身的渴望呢！　　“宝儿……求求你……姨妈……姨妈受不住了……”　　娇滴滴的裸胴被大宝以各种各样的方式轻怜蜜爱，黄月蓉几次忍不住开口恳求，却在樱唇轻启前便给他吻个严严实实，连个字都说不出来；好不容易等到大宝终于稍稍放松，黄月蓉再也克制不住软语轻呢，娇声向他倾吐那羞人的希望。他的口已在自己身上留下了不知多少痕迹，那手更令她情不自禁地呻吟娇啼，就连幽谷口外那敏感纤细的小蒂，都不知给他玩了几次，可空虚的幽谷却还乏人问津，真急死她了。　　“姨妈放心……宝儿会好好爱你的……”　　听黄月蓉娇甜柔媚的哀求，大宝真觉心也酥了，不过他经验丰富，深知黄月蓉破瓜不久，只要一不小心，痛楚便会取代欢愉，令她对床第事心生畏惧，对这种破身不久的成熟美妇，再多加几次小心都不为过，“只是……只是宝儿怕……怕弄疼了你……”　　虽说身子被他爱抚的火热难当，心中一千一百个渴望他的狂逞，但黄月蓉脸皮薄得很，这么深刻的羞人话儿实是出不了口，只能娇滴滴地在他怀中喘息扭动，满眸情火如泣如诉，樱唇欲又止，香汗淋漓的娇躯再无自主之力，好半晌才挤出了一句话，“没……没关系……姨妈不……不疼的……宝儿……求求你……姨妈……姨妈余毒未清……请宝儿……助姨妈解毒……好好地……好好地疼爱姨妈吧……”　　黄月蓉羞怯娇柔的一番话才刚出口，脸已羞得低埋胸前，那充满青春活力的胴体，在魔手的游走勾挑下不住娇颤悸动，也已欲火焚身的色中饿鬼哪里受得住？将她的娇躯紧紧搂抱住。香闺里开始飘着清淡的女人香，大宝细细品味着怀里傅菊瑛的体香，他的双手如同一只|渴的怪兽，紧紧地搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，由傅菊瑛雪嫩挺拔的酥胸来回摸到她曲线完美的臀肉，并且缓缓地将嘴巴移向傅菊瑛的耳垂，慢慢地含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断地探索着……　　大宝在黄月蓉香艳柔滑的娇躯上，每一寸肌肤都留下一个个的热吻，从水嫩羞红的香腮、极端敏感的耳朵、柔嫩光滑的粉颈、白皙无瑕的香肩、充满女儿香的腋下、小巧精@的肚脐以及雪白弹翘的臀肉……　　黄月蓉禁不住大宝高超的舌技，不停地摇着头，舞动着湿淋淋的乌黑秀发，发出荡人心神的娇吟："……不要……啊……求求你……啊……"大宝舌头不停地舔舐着黄月蓉娇嫩的香肌玉肤；他站在黄月蓉的娇躯后面，双手从黄月蓉的腋下穿过，爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着黄月蓉粉红娇嫩的小。　　美女将军黄月蓉的雪嫩椒乳挺拔高耸着，在大宝的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。大宝将这对足以令所有男性如V如狂的梦幻握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，然而这两座丰满滑嫩、肤色雪白的完美椒乳，从今以后只能羞涩地挺立在大宝一个人的眼前。　　大宝用力地将黄月蓉的一双雪嫩椒乳往中间挤压，形成了一条深深的，大宝伸出手指就在其中穿插着；接着大宝张嘴含住黄月蓉挺拔白皙的椒乳，舌头轻柔地舔舐着淡红色的，牙齿轻轻地啮咬着娇小精@的小。            
-------553-----轩辕大宝 553章节美妇处女三----------


                　　虽然年近不惑，可是黄月蓉娇嫩异常的小哪堪被大宝如此玩弄，黄月蓉只觉得浑身彷反サ缫话悖忍不住张开性感的小嘴，娇喘、呻吟了出来："啊……别……别这样……喔……喔……宝儿不要……啊……"大宝丝毫没有停下的意思，用手指捏夹住黄月蓉粉红娇嫩的小，弹拨了起来，原本小巧柔软的，很快地就充血挺起了。　　美女将军黄月蓉被大宝挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声："宝儿啊……求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……"黄月蓉泪如雨下的娇艳脸蛋，因为大宝的折磨、蹂躏，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。　　可惜大宝似乎不为所动不止，黄月蓉哀羞的媚态，反而激起了大宝无止境的兽性，他用力地拉扯住黄月蓉的娇嫩的小，彷废虢它们扯下来一般。　　"啊……痛……好痛啊……求……求你……宝儿啊……饶了姨妈吧……啊……"黄月蓉痛得香汗淋漓，赤裸性感的娇躯像弹簧一样绷紧了，雪白娇嫩的酥胸，努力地向前挺出，希望能减轻大宝拉扯小时所产生的剧痛。　　大宝的双手紧接着来到黄月蓉的腋下，嫩白的肌肤上没有一根腋毛，大宝的手指头轻轻地画起了圆圈，并且伸出舌头，仔细地舔舐着。　　"啊……求……求你……宝儿啊……我……啊……真的……啊……受不了…………"黄月蓉粉红娇嫩的小上，火辣辣的疼痛感还未完全消失，腋下又传来了令人无法忍受的奇痒，黄月蓉苦苦地呻吟哀求着。　　一边在黄月蓉娇躯敏感处大肆活动，逗得黄月蓉软语呢喃、娇喘吁吁，大宝托在黄月蓉臀上的大手缓缓用力，带着她沉坐向自己那硬挺的巨蟒，窄紧吸吮的滋味，很快便将巨蟒慢慢包裹其中，再也不肯放松。　　虽说才刚破身，幽谷仍如处子时窄紧，但终归是开垦过一回，不像方才那般不堪狂逞，加上这回大宝逗得她可狠了，体内的火烧得令黄月蓉差点错觉那毒非但未净，简直像这回才爆发出来似的，那泥泞不堪的幽谷，在缓缓地沉坐下逐渐被巨蟒撑满，那种强烈的满足感，早将巨蟒擦过破瓜处的痛楚压了过去，深处的空虚愈发明显，那反差让黄月蓉真想一下坐到底，把自己完完全全献给他，可娇软无力的却在大男孩的控制之下，只能一点一点地享受那种充实的满足。　　好不容易坐到了底处，那包含了痛楚和欢悦的满足感，令黄月蓉不由沁出了泪水；前次她还沉迷在花苞初破的迷乱当中，直到这回才能真真切切地感受着大男孩的侵入，那巨蟒竟是如此强硬粗壮，不只将她窄紧的幽谷全然撑开，胀得饱饱实实，前头甚至似突到了里头去，破瓜余疼外似又带起了新的痛楚，却是那般新鲜，令她难以招架，更不愿闪躲逃避。　　“哎……宝儿……好……好深……好大喔……”　　给大宝这般深刻地突入，黄月蓉不由错觉自己整个人都给那巨蟒贯穿了；这般缓缓突入尚且如此，若像方才那样起来……光想到那时的感觉，黄月蓉已觉浑身酥软，真的好怕会弄得很疼，偏又舍不得他悬崖勒马。若一开始只是因为被炎都池湖怪袭击而动了冰媚气息要让大宝解毒，这回的黄月蓉可就是心甘情愿地与大宝行云布雨，一心一意地只想在他的带领之下，享受云雨之中那如胶似漆，似可融化身心的甜头了。“怎么……怎么会……”　　“因为姨妈太美了……所以才会这么大……这么粗……只想把姨妈爱得美美的……把美丽的姨妈整个吃进去……”　　深深地没入黄月蓉体内，那窄紧的吸吮令大宝毛孔大开。黄月蓉的胴体虽不若黄雅蓉美妇那般的诱人，也不像欧阳夏丹贤妻良母的销魂蚀骨，却有一种纯粹天然的味道；虽在青涩之中，也难掩那甘美的原味，若多加调教，假以时日又是个成熟美妇诱人尤物。大宝一边吻着她，一边在她耳边轻语呻吟，勾得羞怯的黄月蓉不住娇颤，又是害羞又是想听那轻薄语。　　“宝儿你……唉……你坏……”　　虽说他之后没什么动作，可心中的遐想老早将黄月蓉带上了仙境，火热的胴体只恨他为何还不肯大举动作，急得黄月蓉在大宝怀中不住轻扭，扭动之间只觉巨蟒上的火烫似也感染了幽谷，灼得她蜜水涔涔，一发不可收拾，润得那巨蟒愈发粗壮，撑得黄月蓉既满足又空虚，真想快些被他狠狠蹂躏一番，“怎么……不动……让姨妈半天吊……你坏……”　　“这回换个玩法……姨妈你来主动……”　　让黄月蓉主动一次，不只自己省力，更将这美女的性彻底唤醒，便可再多一个媚入骨的玩物。　　“这怎……怎么可以……”　　给大宝这一提，黄月蓉当真大吃一惊，满腹欲火不由消了两三分。　　虽说身在十大家族，江湖儿女不像一般闺阁女子一样小家子气，但黄月蓉向来受教，军队纪律，行为举止有度、端庄有礼，将来成婚，床第间事虽不会避若蛇蝎，却也只是任丈夫施为，岂有女子主动之理？那种事怕只有梅可卿那样的娃才干得出来！光只是方才云雨至乐，令她身心如入云端，平静后想来也是羞人至极。想到此处黄月蓉不由心下一凛，她原看这宝儿温文尔雅俊杰秀逸，比他父亲轩辕军还英俊潇洒风流倜傥善解人意最懂女人心，这才献身予他，难道他将自己真的当成了梅可卿那样的娃了吗？　　见黄月蓉神倩大变，大宝不由暗地咋舌。看来自己太急了点，让女子主动求欢虽是令女子沉迷欲海的高招，可在黄月蓉这样的美女将军眼中看来确属邪道，也怪不得黄月蓉无法接受；就算是已经身为美妇的黄雅蓉，要让她放开心防，主动享受也是花了大宝不少心力，更何况是年近不惑的老黄月蓉呢？他连忙搂紧了怀中美妇，暗施手段，貌似轻巧无力的勾挑动作，一点一点地诱发她的春情，一边吻在黄月蓉耳际搔弄，使这情窦初开的老美妇又陷入了昏茫之中。　　“姨妈放心……可以的……在床第之间千万别矜持……会少了很多乐趣……岂不闻‘闺房之私，有甚于画眉者’……姨妈这么美……这么迷人……千万别憋坏自己……不要忍耐……让我满意……你也会满意的……表现你的快活……那不难……试一下……一下就好……好不好？顺着感觉……什么都不去想……”　　本来心中那突如其来的念头便不深刻，加上身子都给他占了去，带来的又是如此销辣的快感，黄月蓉纵想抗拒，也已无还手之力，何况那带给她无比快乐的巨蟒还深深地陷在她体内，那火热的快意被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让黄月蓉意识模糊，只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力，“哎……求求你……宝儿……姨妈……唔……姨妈不要……”　　听黄月蓉声音愈来愈软、愈来愈媚，大宝暗吁了好大一口气，心知难关总算是过去了一半；紧张既舒、色心又起，手上微微用力，黄月蓉只觉腰臀处被他微微挪动，幽谷之中随之款摆，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，“唔……宝儿……给……给姨妈……求你吧……”　　“好姨妈……叫声好听的来听听……”　　“叫……叫什么……”　　“嗯……叫声老公……”　　“不……不叫……”　　给大宝嘴上轻薄，逗得黄月蓉眼角噙泪，偏又无法抗拒，才一句“不叫”出口，他使劲顶上一顶，此刻的黄月蓉感觉大宝粗大的巨蟒，缓慢地扩张开自己狭窄的，黄月蓉感觉到身体彷芬被撑开了一样，粗大的巨蟒不断磨擦着上的，使得黄月蓉产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。大宝粗大的巨蟒时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着黄月蓉的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，这时，粗大巨蟒慢慢地插到黄月蓉的最深处，开始猛烈地撞击着黄月蓉敏感的，激起一波又一波几乎令人窒息的。　　大宝那根可恨的粗大巨蟒，着黄月蓉从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是黄月蓉在失身于大宝之前，从未有过的经验，黄月蓉不能自制地大声地呻吟、娇喘着。他的手竟又加了把劲，将她摆布得神魂颠倒，终于忍不住开口投降，“啊……姨妈……不叫……不叫不行……哎……老公……好老公……求求你……姨妈要……姨妈想要……啊……好老公……饶了姨妈……”　　见黄月蓉不肯主动，大宝也知此事急不得，何况将一个美女将军慢慢调教成床上玩物，那过程也是不错；他这才了解到为何要将众多美女姐姐妹妹收进百花谱，一点一点地用欲手段令她们再也离不开大男孩，其中乐趣至此方知。他一面吻着黄月蓉嫩滑火热的脸蛋，一面在她耳边轻声细语，手上极尽挑逗之实，“好姨妈……叫的好好听……老公好好疼姨妈……”　　“老公……啊……老公……人家……人家好……好美……唔……好……好舒服……啊……”            
-------554-----轩辕大宝 554章节美妇处女四----------


                　　被大宝双手托住，缓缓带动身子轻扭缓磨，不时地上下，幽谷中的敏感处被他款款玩弄，那种难以喻的刺激使得黄月蓉不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在大宝肩上，却不能也不愿制止他的动作；尤其这姿势让黄月蓉美挺的顶端，正贴在他雄壮的胸口，随着娇躯滑动，不住地摩挲着，比之被他大手揉搓把玩之时，另有一番意趣。　　这样坐姿，对黄月蓉而虽是头一回，但在大宝的带领之下，很快她便尝到了味道，不知不觉间在大宝怀中的扭动套挺愈来愈是熟悉；大宝见她美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，变成蹲在他身旁，好方便身子左右旋磨、上下挺送，心知她已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导黄月蓉的动作，让她愈来愈主动、愈来愈快活。　　随着大宝松开双手，黄月蓉香臀向下急落，大宝向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。　　她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使巨蟒小幅度的，紧裹的蜜肉缠住巨蟒摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到大宝的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，溶洞里响起了扑哧扑哧的荡声。大宝下腹配合着她的起伏，双手握住她的大力揉捏。　　黄月蓉加劲那根粗大、火热的巨蟒，使自己的花谷得到最大的满足。　　黄月蓉秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在大宝胸膛上，大宝不断用力挺腰，尽力将巨蟒顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。　　黄月蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的一次又一次杵进自己撑开的玉关，也一下下拍打在黄月蓉翘起的股沟，发出“”的声音。一时间房中水渍之声、撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳靡之音。　　终于黄月蓉大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，甬道内的不规则的蠕动，紧裹着体内火热的。　　随着一次次的，黄月蓉秘道内的蜜水也越来越多，巨蟒在秘道内穿插得也越发通畅，黄月蓉结实圆臀落在大宝大腿上发出有节奏得‘’声，巨蟒在黄月蓉伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得传来的猛烈快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着大宝的腰部，希望大宝的插得更深更猛。　　黄月蓉突然高哼一声，一阵快速的，花蕊喷出股灼热的。　　大宝也感到巨蟒再次颤动临界，两人乱的行为持续了大约一柱香时间，大宝突然感到巨蟒周围甬道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在黄月蓉体内。同时只见黄月蓉浑身不停颤抖，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，伸出香舌紧缠住大宝粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷大宝背上肌肉，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住大宝的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。黄月蓉一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……　　愈来愈主动、愈来愈剧烈，身心都已融化在那欲焰当中的黄月蓉，全然不知自己已在大宝身上主动旋磨套挺，不堪一握的柳腰彷似生出了无比力气，旋、扭、套、震，不住地在大宝身上展现着女体的无穷魅力，一双玉手更不知何时已托住了自己搓揉爱抚，动作何等放浪、身心何止飘然！那强烈的动作似是再也不愿停下，追求乐趣的胴体心花怒放地着大男孩的巨蟒，娇躯尽是诱人香汗，日中早已语不成声，不坐追求着即将到来的。　　熟悉的飘飘欲仙快感传来，犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，大泄的快意，让神迷意醉的黄月蓉快乐得瘫痪，而大宝可没放过这等好机会，他一边运起神功，巨蟒上头犹似生了张嘴，将黄月蓉甜美的巧取豪夺，一边搂得黄月蓉娇软的香躯更紧了些，腰间这才开始大力，巨蟒强猛地着黄月蓉的幽谷；那强猛的攻势，令已的黄月蓉托在顶上，面临一波接着一波，一浪强过一浪的，真是、乐不可支。　　迷蒙之间，黄月蓉只觉娇躯再没力气，软绵绵地偎在大宝怀中，任由大开，大泄，无力的四肢却黏在他身上不肯放松。那滋味实在太美，令她不由茫然失神，只觉身子已完全开放，全然任由老公掏取接收，而她所要的，只是那火热而强烈的，深深涨满饥渴的……　　“好……好老公……”　　这羞人的称呼一出口，黄月蓉似是醒了一醒，但这腻人的称呼，令她不由想起才刚承受过的无比美妙，即使羞人也不愿收回来了。“人家……人家好舒服……老公真厉害……”　　“那是因为姨妈太美了……又主动又热情……才让老公愈来愈厉害……好姨妈真是媚骨天生的一代尤物……老公可真好运……”　　“唔……嗯……姨妈……姨妈也是……姨妈也幸福得很……”　　听到大宝的话，黄月蓉不由娇羞，可缓缓回想，方才到后来自己确实主动在他身上扭动，那放浪妖冶的模样，难道才是真正的自己吗？虽是羞耻已极，可一想到那甜蜜美妙的滋味，黄月蓉便不由醉了；早知会有如此美妙的后果，她从一开始便会乖乖地依照大宝的指挥，主动向他求欢，“人家真傻……早知道会……会这么舒服……人家便不拒绝了……老公……你以后……好好指导人家……人家会……会学习主动的……”　　温存了好一会儿，见黄月蓉仍然甜腻在自己身上，娇躯酥软乏力，一副任由宰割的乖俏模样，偏生大宝也知道，他连着用采补功夫吸了两回黄月蓉，虽说也用上了双修的法子，黄月蓉功体未伤，可她终究才刚破身，怕是经不起再来一回采补，若弄坏弄伤了，到时候可不好交代！大宝只得轻轻吻上了她红润的小耳，又是一阵轻呢细语，“好姨妈……别腻在老公身上了……你的好妹子我的雅蓉干妈在旁边看着呢……若你继续这样……老公离不开你……当心妹子看不下去……要吃醋的……”　　听到这句话，还沉醉在男子气息中的黄月蓉猛然一醒，美眸轻飘却见不远之处，黄雅蓉正目瞪口呆地看着自己，这才发觉不妙；自己现在身无片缕，衣裳全都垫到了身下，军装制服早已溅满了方才两番乱的痕迹，不由羞怯地躲入了大宝的怀中，红透的脸儿再也抬不起来。　　“好姐姐……现在知道宝儿哪里好了吧？……”　　正打算将怀里的黄月蓉放下，好去对黄雅蓉下手，却觉怀里的美女已水蛇一般地滑了开去。微带惊异的大宝望去，只见已移到身前的黄月蓉柳眉微蹙，原本清雅幽静的幽谷口处两番攻插之后，不只痕斑斑，模样秽无伦，此刻更是汁光外吐，点点精浪液混着几丝落红，正不住污染着那美处，还溢出地上一片娇媚的污物，显然破瓜后立遭攻势，确实令她颇有痛楚。　　可接下来黄月蓉的动作，却令大宝也不由大吃一惊；只见黄月蓉娇媚地伏子，纤手轻拨秀发，不让颊边秀发披垂眼前碍事，眼儿似怨似媚地飘着大宝，樱唇却缓缓靠近他腹下，空出的玉手经轻托起那已软下的巨蟒，香舌轻吐处便吮吸舐弄起来，将那棒上满布的精蜜液，还有自己的红全数纳收，毫无遗漏，吮得啧啧有声；动作虽是稚嫩，情态却无比缠绵，尤其眼神迷茫，当真令人看了也要心动，让原本想运功硬挺巨蟒的大宝也不由收了手。　　虽说自己现在的动作绝非良家妇女能为，但为了后来居上胜过妹妹黄雅蓉而讨得大男孩的欢心，黄月蓉也是不得不为，尤其在方才他的教身教之下，黄月蓉身不由主地主动在他身上浪了一回，事后回想虽是羞不可抑，却也是飘飘欲仙，想来尔后在这风流老公带领之下，自己还不知要做出多羞人的事儿，享受多美妙的快乐，心思及此黄月蓉不由迷惘，口舌所到之处虽是充满腥涩味道，但只要想到这就是方才自己与大男孩乐的证明、想到方才自己时的快美，入口竟也变成了琼浆玉液，让黄月蓉口舌的动作愈发熟练高明，唇舌不住在那巨蟒上头绕圈吮吸，令巨蟒渐渐变得强硬起来。　　“姨妈……你……”　　“宝儿放心……姨妈只是……只是帮宝儿一把……”　　吮吸得正当快意，黄月蓉眼神愈发朦胧；这样主动为大男孩吸吮巨蟒，比之献身更有一番奇异滋味，黄月蓉只觉自己似正将身心奉献给他，每一下动作都表现出自己的温柔驯服，舌头吮动得愈发落力，吮吻吸舔无所不为，“宝儿才在姨妈身上……射过两回……姨妈自然要……自然要帮宝儿弄……弄硬起来……不然……不然怎生帮妹子解毒……”            
-------555-----轩辕大宝 555章节月蓉雅蓉一----------


                　　没想到黄月蓉会大胆到如此地步，大宝不由暗地咋舌。任得黄月蓉大胆动作，大宝享受着巨蟒上头传来的种种销魂滋味，只不时出提点，告诉黄月蓉什么地方该用力、什么地方该放轻，一个愿教、一个愿学，又是亲身体会那威力，自是效果奇佳，不一会儿当黄月蓉满足地离开了大宝，望向那硬挺粗壮巨蟒的眼中，充满了无止尽的媚意，看得大宝真想搂着她再来一回。　　不过大宝的样子，比另一边的黄雅蓉可要好得太多；那口舌舔舐的声音如此引人遐思，加上黄月蓉可没忘了与大宝交换蜜语甜，早将芳心乱的黄雅蓉诱得睁了眼，看到这模样可再闭不回去了。黄雅蓉可真没想到，竟会亲眼看到姊姊如此甜蜜地服侍大男孩，把那物舔得汁光明灿、硬挺无比，上头一点方才乱的痕迹都没有了，只有无比地光耀明亮，勾得人心弦乱响。　　体内那强烈的本能已将黄月蓉的矜持灰飞烟灭，此刻眼见向来温柔矜持的美女将军姊姊，不仅毫不保留地在大男孩面前赤身裸体，云雨之后的迹秽渍全不清理，骄傲地展现着女体的娇媚，还千娇百媚地伏在大男孩腿间，将那巨蟒品得光璨烂，那享受模样比之以媚男为业的梅可卿竟是不遑多让，怎可能是为了区区体内毒而做出如此牺牲？黄雅蓉芳心不由畏羞已极，甚至开始后悔自己一直让宝儿为黄月蓉的想法，心底已经隐隐约约嫉妒起来。　　“好干吗，是不是吃醋了？现在我好好疼疼你吧！”　　大宝看穿了干妈黄雅蓉的心理活动，一把将黄雅蓉搂抱在怀里。剥去湿漉漉的衣裙从水潭中出来之后，黄雅蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对柔嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄雅蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，反正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。　　大宝将黄雅蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着黄雅蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满的手，大力揉弄起来，弄得黄雅蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的，在柔润的腰腹之间四处抚弄。　　“小坏蛋，采到了姨妈的元阴还不满足吗？人家这个残花败柳还能够引起你的兴趣吗？”　　黄雅蓉在大宝怀里轻微挣扎着娇嗔道。　　“姨妈老处子元阴当然宝贵，干妈你的丰腴圆润也毫不逊色，而且你的博大胸怀更是让我敬爱无比呀！”　　大宝大嘴吻上黄雅蓉玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把黄雅蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。　　黄雅蓉被大宝发自肺腑的赞美感动不已，花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。　　“宝儿，只要你不嫌弃干妈是残花败柳，干妈就心满意足了！”　　大宝盯着黄雅蓉洁白肥美的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。“好干妈，我永远不曾也不会嫌弃的，我只有爱死你这个丰腴圆润雍容高贵的美妇了。”　　说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红的方寸之地，只是绕着它打圈。　　突然他一张嘴，将她噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。　　“宝儿，放开我！”　　黄雅蓉挣扎着从大男孩怀里出来，趴在他眼睁睁看着姐姐黄月蓉吮吸大男孩的巨蟒。　　大宝十分喜欢地欣赏着黄雅蓉的嫩脚，黄雅蓉的脚真很漂亮，大宝禁不住捧在手上仔细观察，那是两只成熟美妇特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，肥美欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。　　大宝感到抚摸黄雅蓉脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。　　大宝把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。大宝伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，黄雅蓉特有的脚的气味使他如痴如醉。　　大宝对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。黄雅蓉躺在姐姐黄月蓉身旁，看着大男孩对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红。　　大宝的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在大宝的眼前。　　黄雅蓉也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认大宝已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。　　大宝看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口的糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。　　石镜反射的阳光洒在黄雅蓉赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的，均在阳光之下一览无遗，直是娇美诱人。　　大宝微笑着注视着黄雅蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的，明光闪闪，高凸的，浓稀适宜，倒三角的下顶部的艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。　　大宝尽情地欣赏着黄雅蓉的，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得大宝快要发狂，情不自禁地抓住黄雅蓉两颗坚实的，肆意的玩弄破起来。　　黄雅蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着大宝的蹂躏，黄雅蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品被完全攫取，一边恣情品尝的丰挺和弹性，同时亵地抚捏毫无保护的黄雅蓉那肥尖。　　黄雅蓉没有反抗，她已习惯并喜欢大宝的抚弄，大宝不断地肆虐着毫无防卫的，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的被紧紧捏握，让小巧的更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。　　大宝感到黄雅蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。　　“啊！”　　羞耻的呻吟声再度响起，黄雅蓉的随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。　　大宝一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在黄雅蓉两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。大宝吸了一会，将脸抽离开黄雅蓉的葡萄，只剩下双手揉捏她丰硕柔嫩的双峰。　　大宝嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住黄雅蓉一片轻轻揉动，黄雅蓉柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着滑了出来，挂在的边缘，我挺上，将它接了过来。　　他的手掌在她乌黑浓密的上和潮湿的上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的。在摩挲半晌，一根手指突然黄雅蓉，轻轻搅动起来。　　手指在黄雅蓉小里面又扣又挖，出入，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深，深插之下，原本是一条细缝的渐被撑开张大，大宝在里摸索扣弄，很快他就摸到内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。            
-------556-----轩辕大宝 556章节月蓉雅蓉二----------


                　　“宝儿啊，我也要舔你的小宝啊！”　　黄雅蓉不禁舒服地呻吟出来，她也和姐姐黄月蓉一样趴在大男孩的，逐寸地将吞入嘴里，巨大的将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，上粘满了的口涎。　　大宝舒适的扶住她蝶首，黄雅蓉吐出紫红的，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大叠头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明卷入，更在蟒头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。　　在她口中频频跳动，黄雅蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，大宝用食指轻轻刮着黄月蓉和黄雅蓉姐妹俩的脸蛋，仔细体会着姐妹俩巨蟒棒身阵阵袭来的快感，黄雅蓉又将含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，大宝正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。先在黄雅蓉红唇里面抽动一番，再在黄月蓉樱桃小口中一番。　　见那巨蟒在黄月蓉甜蜜的吮吸舔挑之下，愈来愈硬、愈来愈直，上头水光四射，见黄雅蓉偏过头去，脸上神色变幻莫定，显正心思混乱不安，黄月蓉娇柔一笑，神情中满是促狭之意，眉宇间尽是化也化不去的媚态，看的大宝不由心痒；偏生黄月蓉立时就凑到他耳边，声音软柔甜蜜，蜜得似要化了一般，“好老公……这下子……可以好好……好好疼爱妹妹了……”　　“嗯……”　　幽谷之间已经泥泞不堪的黄雅蓉越来越难用心的体会男孩带给自己的快乐，男孩的舌头很长，卷起来硬硬的似乎有一大半伸进了她细软湿润的甬道，舌尖翘立起挑逗着敏感的，在里面悠闲地旋转。　　黄雅蓉感觉下面越来越湿了，水开始泛滥，她有点抵挡不住男孩紧追不舍般的，只好让下面的水尽情流淌出来，男孩吸吮吞咽的声音清晰可闻，干妈黄雅蓉不由自主地将头向后仰去，又一波的不可避免的来了。　　丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住钟乳石，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷紧，玉体无法遏抑地轻轻颤抖。　　然后满溶洞都听见一声长长的呻吟，干妈黄雅蓉玉腿之间的急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，直接喷在男孩的嘴里、脸上，一部分顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。　　小腿的紧绷让黄雅蓉再也坚持不住了，“扑通”的坐在男孩脸上，待到反应过来将从男孩脸上移开，男孩急促的呼吸和一脸险些窒息的夸张表情以及满脸蜜液，让黄月蓉黄雅蓉姐妹俩都忍俊不止，当然还有身体的悸动。　　姨妈黄月蓉努力地开始她并不擅长的深喉，舌头不再在男孩庞然大物周围戏弄了，而是继续深入，红唇沿着巨物努力向下，但她尽了最大努力也只能将其含进去大半，巨物前端已抵至咽喉，强烈的刺激让她呼吸困难，面红耳赤。　　黄月蓉狠狠的几个深喉，将巨蟒从嘴里释放出来，又爱又恨的盯着手中根本就无法一手握拢两手交叉后还露出长长一节的巨蟒，被后的巨蟒面目更加狰狞，细细的青筋暴突而起。　　抬起头望了望此时整个上身正伏于地上喘息的妹妹黄雅蓉，雪白丰腴的背部，圆耸肥腻的双乳藏之不住的从两边身侧流泻出来，挤压出一道优美的弧线。腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，妹妹的臀形很美，硕大、丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。　　妹妹背部的悸动说明在小家伙的舌火力下已经快到不堪的时候了。　　黄月蓉觉得自己已经没办法再控制身体内涌动的欲潮了。　　黄月蓉挪起身体，蹲坐在男孩巨蟒的上方。仿佛感受到巨蟒非同小可的声势和热力，在轻轻触碰下，保持得嫩嫩的花瓣与灼热的一触身体又不由得提了上来，短暂的热浪瞬间传递到全身，“嗯……”　　黄月蓉不由的呻吟出来。　　身体里面的欲念更像一匹饿狼促使着热热的器官进一步亲密接触。　　虽然下面已足够的润湿，身体被男孩巨蟒进入的一刹那，却也如每次进入一般的胀酥，胀是身体被挤开快要裂开的胀，酥是混着胀、麻、痛的酥，这种感觉在很久的时间里一直存在，好像也没有习惯了然后不胀酥的时候，每次的胀酥就象一股电流样“梭”的一下就冲到脑袋中。　　此时黄月蓉的幽谷在巨蟒下就象少女般的紧缩狭窄，一时之间难以适应男孩如此天赋异禀硕大无朋的庞然大物。　　还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是口的满足充实，也是深处的空虚与召唤，让端庄美妇发出内心的嘤咛呻吟，虽然撕裂之痛感在中继续蔓延，但是更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了的疼痛。　　姨妈黄月蓉努力的控制住身体的位置，提醒自己再慢一些，如果由着身体的酥麻带来双腿的无力而一下子坐在男孩身上，难免会让自己的胀麻变成撕裂的胀痛，又要男孩的好一阵温存才能让身体从疼痛中回复过来。　　吞进巨蟒的三分之一左右，就感觉到身体深处的被热力四射的硕大触摸到，黄月蓉缓缓的将身体提起，再放下。　　两瓣娇嫩玉唇向内一缩，靡的水声环绕下，男孩的巨物不断被吞进去；庞然大物被吞进又转着圈轻轻退了一截出来，带动黄月蓉的媚肉往外追咬，紧接着又一次向向下继续吞进，又把玉门媚肉翻了进去……　　还在细细干妈黄雅蓉的男孩感觉巨蟒进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……　　被浓浓的暖暖的湿意包围，啊！紧窄的包围爽透灵魂，大宝发出含糊若有若无的“嗯……”　　声。　　黄月蓉的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息。　　几十次蹲坐后黄月蓉平静住呼吸，手从臀后握住还露在外面的棒身。　　“还好，只剩下一个手掌的长度……”　　确定已经有三分之二被自己吞进去的黄月蓉不由得长出了一口气，摸了一把额头微微的汗，又细细感受了下面的胀麻以及身体深处被热力灼烧一般的火烫。　　黄月蓉继续的提臀，缓慢下降并任由自己的更重的吻撞在硬硬的大大的巨蟒顶端。这个动作的难度越来越大了，因为需要上下移动的距离大了，让体力上较吃亏的姨妈有点感受到双腿的酥麻。　　又是几十次，黄月蓉的臀部终于落在了男孩的大腿。巨蟒整个被吞噬进黄月蓉的身体里，强烈的最深处酥麻的感觉象浪淘沙般冲击着黄月蓉的神经。　　在臀肉接触到男孩的大腿时，黄月蓉真的松了一口气，每次进入时的小心翼翼往往是最消耗她体力最考验她耐心的时候，但一份付出就是一份回报，接下来的酣美就无比的诱惑她继续努力。　　男孩巨蟒的龙头被黄月蓉肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。　　起来、向下，黄月蓉慢慢坐沉着，男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨蟒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着男孩的巨蟒。　　成熟妇人的幽谷把男孩的巨蟒全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了男孩的两股上，硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨蟒连根她的幽谷里。　　幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着男孩的大龙头。男孩的巨蟒龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，黄月蓉就发出如梦似幻迷人的呻吟声。　　黄月蓉颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。　　尽情地呻吟声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。　　黄月蓉骑坐在男孩的身上，扭动着肥美、白花花的丰臀，使男孩的巨蟒完全没入她的幽谷Y，龙头研磨着，颠动着身体上下套撸了几十下。　　因的快感发出的呻吟声交织在一起，整个溶洞内春意见盎然，情爱无边。　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的接合处弄得滑腻腻、粘呼呼的，在男孩的身上颠动、扭转丰臀时，发出“噗嗤”的声音。　　黄雅蓉感觉到身后姐姐的动作，遂将身体移了180度，面向姐姐，将贴在男孩的胸前。　　面前不着片缕的姐姐黄月蓉虽然已年近四十，但长久的养尊处优和守身如玉，使她的身材肌肤并未出现她这个年纪该有的人老色衰，饱满的酥胸依旧浑圆硕大，由于军旅生涯，如此蹲坐的姿势连腰部的两侧都没有一块赘肉，腹部也依然光滑平坦，其面貌和体态足以诱惑每一个男人！　　胸前是两个笋形的，那么的大，那么的饱满，那么的沉甸。　　垂了下来，身子一上一下动时，就前、后、左、右大幅的荡来荡去。姐姐黄月蓉两只白白的，在黄雅蓉跟前摇来晃去，她两粒腥红的，就像两颗枣子一样，令人垂涎。　　眼见姐姐黄月蓉起伏间在身前跳动的，黄雅蓉不由伸出双手握住抚育过自己的，既而情动的探身与姐姐黄月蓉吻在一起。　　姐妹的热吻让黄雅蓉忽然觉得口渴，她想到自己年幼时，啜着姐姐的时，就有甜美的奶汁流出来。            
-------557-----轩辕大宝 557章节月蓉雅蓉三----------


                　　黄雅蓉吞了口涎沫，突然附子，张嘴就含着黄月蓉的一颗，大口大口的吸吮。传来了舒服，又透着快感。　　感受到妹妹的情意，黄月蓉也搂抱住妹妹丰腴的身子，一边摩挲着妙蔓的身体，一边在男孩的巨蟒上起伏着持续追逐欢乐之源。　　男孩惬意地仰躺在榻上，姨妈黄月蓉跨坐在男孩身上，一上一下激烈地起伏动作着。　　“妹妹……妹妹……快，快帮帮我……”　　女上男下的姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对数度、身体敏感非常的黄月蓉仍产生了极大的快感，体力消耗巨大的她只好用颤抖撩人的颤音呼唤妹妹。　　姐妹连心，看着姐姐受“苦”妹妹哪能不闻不问？　　打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵。上床还得俩姐妹，销魂还靠姐妹俩。　　熊熊还是战胜了矜持羞耻，干妈黄雅蓉忍住酸楚的将送到男孩的嘴边，娇喘吁吁：“宝……宝儿……我，我还要……嗯……好难过……”　　男孩感到一阵眩晕。面前两瓣雪白、浑厚的夸张的突兀着，干妈黄雅蓉的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。　　虽然是卧附在男孩身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。　　如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。　　肉――美肉――颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在干妈黄雅蓉身上，却是那么的完美合一。　　男孩手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！　　一沉一弹间，干妈黄雅蓉胴体悄然一颤。溶洞的呻吟在端庄的干妈黄雅蓉身上更加靡霏霏。　　殷红的口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，男孩来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……　　刚从水潭里出来的干妈黄雅蓉浑身上下都散发着成熟美妇芬芳馥郁的清香，加之桃源玉门女性特有的香味，男孩神形皆醉，魂销魄散。　　男孩的双手自姨妈黄月蓉晃颤的双乳上移到干妈黄雅蓉丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。　　干妈黄雅蓉娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁糜的芬芳。　　男孩的舌头犹如出闸毒龙，在干妈黄雅蓉微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度不远的姨妈黄月蓉。　　男孩缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入干妈黄雅蓉没有防备的。　　干妈黄雅蓉骤然夹紧了玉臀。　　紧紧按住干妈黄雅蓉扭动的腰肢，男孩在菊蕾边缘温柔地轻轻，感受到男孩的坚决，干妈黄雅蓉不再说话，缓缓放松的抵抗。　　男孩轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的，吸得她一阵阵的浑身发软。　　“……”　　干妈黄雅蓉螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。　　猛然，黄月蓉撩人的呻吟再次上浮几个百分点，开始不规则的摆动起来，硕大的臀部不断重重撞击拍打着男孩的。　　不一会儿，黄月蓉的身子陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。　　就在这个时候男孩感觉到黄月蓉的甬道急剧抽搐起来，知道她快到了。　　按照姨妈现在这种姿势，一旦到来姨妈肯定会向前依靠在干妈黄雅蓉的身上，身体的失控容易导致甬道与男孩的巨蟒脱开。男孩可不想这种情况出现。　　将在干妈黄雅蓉臀上留恋万方的双手移到了黄月蓉绵软的腰上，快速的向上着巨蟒。　　黄月蓉本来就快了，被男孩的巨蟒这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在男孩大腿上，臀部飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：“啊……不行了……啊……来了来了……”　　黄月蓉的甬道疯狂的痉挛着，也咬着男孩叠头一吮一吮，灼热的喷在男孩蟒头上好不舒服。　　就在男孩享受黄月蓉甬道的痉挛时，黄雅蓉胸前被姐姐黄月蓉的垂坠丰满的敲击着，一阵暖流，身体急剧颤抖，一大堆水喷到了男孩的嘴里、脸上。　　极限边缘的巨蟒再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。　　受到滚烫岩浆冲激的黄月蓉全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，心深处再度冒出了大量的春水，和男孩一起登上了极乐的颠峰。　　以后，黄月蓉软绵绵的趴在男孩身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只肥硕的双乳紧紧贴压住妹妹的胸膛，双双挤出两个迷人的玉盘。　　男孩的脸被丰满的臀儿微微挤压着，知道脸上的干妈黄雅蓉一定憋的难受，遂伸手在干妈黄雅蓉挺耸的美臀上轻拍了一记，示意她平躺在自己的身旁。　　失去妹妹依靠的黄月蓉垂下来，男孩恋恋不舍的在姨妈胸前抓扭了几把，接着翻了个身把还没自中恢复过来的黄月蓉放了下来。俯视着身旁俏脸火热滚烫的干妈黄雅蓉，男孩嘴角忽然溢出一丝邪笑，调羞道：“好干妈，该儿子了吧？”　　他头一低嘴唇吻合在干妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着干妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。　　黄雅蓉被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。大宝不失时机的将舌头伸入干妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。　　她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着黄雅蓉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。　　大宝舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住黄雅蓉饱满柔软而富有弹性的揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了黄雅蓉另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下黄雅蓉的充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的向周围扩散。　　黄雅蓉本就是欲火附体，兴高起了，现再经大宝这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着大宝舌头上及嘴中的津液。大宝被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，巨蟒愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着干妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的巨蟒在黄雅蓉润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。　　黄雅蓉被这烫如火碳坚硬似铁的巨蟒撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为，尤其是那中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在钟乳石地板上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着大宝的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并"嗯！嗯！"地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因地涓涓渗出而变得湿润了。　　大宝听到干妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他直欲将巨蟒干妈中狠狠一番，但是想到不知干妈是否已起，冒然怕弄疼了干妈。他只得挺起粗壮的巨蟒在黄雅蓉包子般大小丰盈的上来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大蟒头正好抵压在肥厚艳红的大中间及柔嫩鲜红的小上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小上方敏感殷红的。　　这一下黄雅蓉只觉阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中大宝的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道："宝儿，快进来干妈痒死了。"大宝再不知，此时也知干妈是迫切地需要了。他挺起已胀硬得欲爆裂开来的巨蟒对准春潮泛滥湿糊糊的一挺，只觉中湿滑滑的"滋溜"一下顺畅地直插到底。黄雅蓉感觉这又粗又壮又长又烫的巨蟒一塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。　　这样直白大胆的闺房私语理所当然地受到了干妈黄雅蓉激烈热情的反应，干妈黄雅蓉紧紧搂着男孩，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，又翻身覆在男孩身上，男孩依然坚挺火热的“神枪”摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。　　如从前的几百几千次进入一样，短暂的胀痛、深处的酥麻。            
-------558-----轩辕大宝 558章节月蓉雅蓉四----------


                　　虽然刚才分别被男孩手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，润滑的随着自己狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了身下的衣裙。　　大宝挺起巨蟒用力起来。由于销魂中被浸润得十分湿滑，巨蟒抽出很是快捷。一下就抽出到口，一下又到底部。黄雅蓉感觉当那巨蟒向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是巨蟒重重地，直抵时，内就觉得既饱满和充实，使得黄雅蓉禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫："哎……唔……好儿子……好人……插得好好……干妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……干妈好了。"大宝听到干妈叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的巨蟒在干妈软绵绵的暖暖的湿湿的中直起直落，重重的，狠狠的拔起。初入不久的大宝哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样却误打误中，正好满足酥痒缠身的黄雅蓉的需要。他直插得黄雅蓉舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续不已："呀唷……哎唷……好儿子……好儿子……插得好美……好美妙……插到花……里去……插得我……干妈好美……好爽……干妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！"大宝继续急急地着。黄雅蓉扭动细腰，白粼踩蟮囊欢ヒ煌Φ赜合他。随着大宝速度的加快，加之中四流。巨蟒之际，中竟发出了"噗哧""噗哧"让人心荡神驰的声音。　　黄月蓉听了大为新奇，心中异道："怎么会有这样的声音，真有意思。"她发现只要大宝一放缓这声音就变小了，甚至没有了。而大宝更为用力更快地着。他边插着边气喘道："姨妈，你听。"黄月蓉张开媚眼看着大宝道："听什么？"大宝道："听这声音。"他特意使出全力重而狠地几下，直插得黄雅蓉"啊！啊！"娇吟，中更发出几声大大的"噗哧""噗哧"声。　　黄月蓉听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看大宝。　　大宝道："干妈，姨妈，有趣吗？这是什么声音？"黄雅蓉低声道："这是……"她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道："你问这么多干什么，只管快动就是了。"大宝不依地道："你不说，我就不动了。"说着他真的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的黄雅蓉恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着大宝道："宝儿，快动。"大宝道："你说，我就动。"情急之下，黄雅蓉也顾不得羞怯了，"那是你巨蟒摩擦干妈四壁的声音。"道出此黄雅蓉美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。　　黄月蓉晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视大宝一眼，娇腻道："满意了吧！小冤家，还不快动你干妈？"大宝一笑，将鸡蛋般大小叠头奋力向干妈深处一顶，"噗哧"一声蟒头直顶压在底部的肉蕊上。中钻心透骨的立被那环绕在蟒头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可的快感直冲心头，黄雅蓉爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开"啊！"地娇呼出声。　　为了听见那让人心猿意马的"噗哧"声，大宝鼻息粗浊地奋力着巨蟒在干妈中狂抽不已。巨蟒摩擦四壁的"噗哧""噗哧"声不绝于耳，回荡在室内。他如此，很快将黄雅蓉推向了。　　而脸上挂着慵懒满足之色的姨妈黄月蓉正看着男孩的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地躺在床上，娇柔无力。盏茶功夫的时间。　　“干……妈……我好舒服！”　　“宝……儿……想在……上面吗……”　　干妈黄雅蓉强忍住传来的冲击和两腿的酥麻，颤声问道。　　“嗯……我……要在……上面……”　　干妈黄雅蓉如释重负般的松口气，一坐在了男孩的身上。　　“哎哟……”　　清晰传来的胀裂以及身体最深处的酥麻让干妈黄雅蓉失声皱眉，忍住不适，干妈黄雅蓉紧搂住男孩一个滚身，躺到了男孩身下。　　干妈黄雅蓉丰满修长的腿被举起来挂在男孩瘦弱的肩上，男孩白皙的腰开始摆动，巨大开始在干妈黄雅蓉美妙的起来。　　几百次……当干妈黄雅蓉无法抑制的尖叫冲口而出时，男孩脊椎一麻，身躯一震，又一次达到了人生最幸福的。全身被汗水湿透的男孩喘着粗气靠在干妈黄雅蓉软腻的娇躯上，细细体会着生命精华泄时的爽美快感。　　大宝眼见干妈黄雅蓉再度到达性，全身无力的瘫在自己身上，慢慢的从黄雅蓉的身下爬了出来，只见姨妈黄月蓉整个人无力的趴在钟乳石地板上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在地上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。　　看得大宝口干舌燥，再度趴到黄月蓉香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她柔嫩的处缓缓的揉搓，正沉醉在性余韵中的黄月蓉星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚摸。　　渐渐的大宝顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了黄月蓉那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，大宝终于忍不住伸出舌头，朝黄月蓉的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没了出来："唔……好……痒……唔唔……"大宝见到黄月蓉的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，黄月蓉那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下在追求着最原始的……正埋首在黄月蓉双足狂吻的大宝再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得黄月蓉全身狂抖，口中声不断，她终于逐渐陷入欲的深渊而不自觉。　　最后，大宝也被眼前那活色生香的美女诱出如火般的欲念而忍不住了将黄月蓉的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住暴涨的巨蟒，缓缓的在黄月蓉湿得一塌胡涂的柔嫩处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的上作势欲进。　　历经不知多少次性的黄月蓉，感觉自己被摆布，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱他制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨蟒正在的股沟间处到处游走，不时还在处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己的桃园处渐渐传来，黄月蓉急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来……大宝见状知道时机成熟顶住湿淋淋口的大巨蟒，“滋”的一声猛地插进了黄月蓉柔嫩湿滑的内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出的黄月蓉吐气如兰的檀口不禁：“啊…啊…”　　直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的内那股温暖紧凑的舒适感，大宝并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到黄月蓉的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的轻轻搓揉，右手更伸到口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。　　在大宝三管齐下的挑逗下，黄月蓉感到从内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊…”　　大宝把微挺，已感觉蟒头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。　　“哎哟！”　　一声，黄月蓉紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。　　大宝惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。　　“唔……唔……咿呀……咿呀……“一会儿后，黄月蓉销魂的呻吟在喉间回荡，握着大宝臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”            
-------559-----轩辕大宝 559章节藤泽静香皇后一----------


                　　“好的，姨妈，我知道啦……”　　大宝喘着气把大巨蟒缓慢的抽出，再缓缓的到顶着口，猛力的来一圈转动，令蟒头摩擦。　　“咿呀……喔……”　　成熟诱人的黄月蓉檀口吐来的声简单而富魔力：”　　咿呀……冤……家……唔嗯……碍…碍…喔……咿呀……咿呀……”　　如此一会后，大宝已习惯了幅度，便开始加快速度。只因黄月蓉天生又百年不遇的实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但的速度终难太快。此时欲焰高涨的黄月蓉两条嫩雪白藕臂已放开了大宝的臀部，在紧紧抓住两边钟乳石。　　“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……碍…又……太深了……”　　她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：”　　唔……唔……好……好舒服碍…咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”　　神情极之冶艳诱人的黄月蓉每一次泄精都带给大宝高度的刺激，粘膜和同时高频率的颤动，浓稠的一波波地涌出，浇得他叠头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他耐力高起早就弃甲弃曳兵了。　　此时黄月蓉那堪经得起他如此，一颗首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼："碍…碍…嗯……又来了……碍…不行了……嗯……碍…唔唔……"诱人的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的黄月蓉雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的大宝正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨蟒在黄月蓉湿漉漉的不停的，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……　　看着再度的黄月蓉瘫软如泥的趴在钟乳石地板上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淋漓的小口再度将巨蟒给塞了进去，两手抱住黄月蓉浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被大宝深深一顶，将蟒头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要的黄月蓉再度无力的瘫软在大宝的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声："唔……不要……碍…不要碰我那儿……唔……碍…轻点……嗯……唔……"历经大宝的蹂躏娇美冷艳的黄月蓉早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上他在深处不停的磨转，以及胸前蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着黄月蓉的神智，渐渐的，由大宝手指处传来一股奇特的酥麻感，令黄月蓉心慌不觉开口："碍…怎么会……碍…不……不要……"将粗硬的巨蟒顶着深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。　　同时黄月蓉销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来黄月蓉如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的黄月蓉掀倒在钟乳石地板上，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵般的狂抽猛送，插得肉香撩人的黄月蓉全身乱抖乱颤，口中不停狂呼："碍…唔……碍…碍…我死了……轻一点……唔唔…………碍…"只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的黄月蓉一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着大宝的手臂，几乎要掐出血来，深处一道热流狂涌而出，浇得大宝巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，巨蟒在死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，大宝一声狂吼，一股滚烫的狂喷而出，如骤雨般喷洒在黄月蓉的心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她的美女将军黄月蓉全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。　　她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令溶洞每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的的境界当中，如斯美人美景、大宝鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在黄月蓉那天生紧窄易湿多汁又令人百不厌的迷人狂顶猛抽不绝，把每一滴完完全全亳无保留地射入她花芯深处。　　姨妈黄月蓉满脸柔情爱怜地伸手拭去男孩耳鬓额头晶莹的汗珠，石镜反射的阳光光临溶洞，驻足凝望，给了房中三人最轻柔的光华。　　三个人相拥着甜甜睡去，然而一阵喧哗声吵醒了大宝。　　却见酒井雅婕和千代子姐妹俩不知道什么时候也来到了溶洞里，而黄雅蓉黄月蓉姐妹俩却已经被捆绑了起来，嘴里噎着堵住了叫不出声来，只是柳眉倒竖杏眼圆睁地瞪着一位女人。　　“大宝哥哥，母后来看你了！”　　酒井雅婕说道。　　大宝睡眼惺忪看着眼前突发的境况，发现她们三女竟然是穿着泳衣游进来的，显然是有备而来来者不善。　　只见酒井雅婕穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的却暴露无余，雪白的，深邃的，下面t字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。大宝知道泳装里面有个白色禁忌――白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象她这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑他犯罪。　　千代子的桃红色斜纹、高腰设计的裙式泳衣，胸部带有弧度线条、v形分割线、裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她优美的线条更加突出，蜜桃般粉嫩的粉红色系，流露出来一种浪漫而又热情的少女情怀。　　而那位成熟美妇一眼就可以看出来是菊花皇朝的皇后，即使没有身穿皇后和服，依然浑身散发着雍容华贵的气质。更令大宝吃惊的是藤泽静香皇后的长相居然与妈妈袁雪妃汉白玉雕像的面貌一模一样，好像一个模子刻出来似的。　　藤泽静香皇后身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。丰满凸起的，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在大宝眼前。　　“母后？你们为什么要抓雅蓉干妈和月蓉姨妈？你们放了她们吧？”　　大宝想要起身，这才发现浑身无力，竟然动弹不得，顿时一阵头晕脑胀，只好说话来缓解一下焦急的心情。　　“宝儿，我才是你的妈妈呀！我的轩辕君，我寻找你好久了！现在我终于找到我们的宝贝儿子了！”　　藤泽静香皇后搂着轩辕君的汉白玉雕像，在他脸颊上亲吻一口，激动地说道，然后又在袁雪妃的汉白玉雕像脸颊上摸了一把，“雪妃妹妹，你不过是我的替身罢了！不过，我也很感谢你了！”　　藤泽静香皇后扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的而反射出耀眼的海蓝光芒。　　银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出藤泽静香皇后全身上下最为神秘的的线条形状――略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当她转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在大宝眼前频频摇晃不已的，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起开来。　　“我的宝儿，母后终于见到你了！”　　藤泽静香皇后说着，过来搂抱着大宝的身躯，艳红温软的香唇在大宝脸上亲吻了几下。　　“母后，我也很高兴见到你！可是，为什么我感觉浑身没有力气呢？”　　大宝一来摸不清状况，二来牵挂欧阳夏丹黄月蓉黄雅蓉三女的安全，三来更担心她会损坏爸爸轩辕君妈妈袁雪妃的汉白玉雕像，而自己现在又不知道中了什么毒浑身无力，只好虚与委蛇暂且顺着她的口气，先认了这个菊花皇朝的母后再说。            
-------560-----轩辕大宝 560章节藤泽静香皇后二----------


                　　“你肯定是被黄家姐妹俩给害了！”　　藤泽静香皇后紧紧搂抱着大宝急声说道，“以后可不要再轻信十大家族的人，尤其是女人。宝儿放心，有母后在你身边，一定会保护你的！”　　“大宝哥哥怎么了？”　　酒井雅婕和千代子关切的问道。　　“宝儿没事的，大概是被黄家两个娃缠着吸干了元神，需要休息一下。你们俩把黄家姐妹押进里面溶洞去，好好看住！”　　藤泽静香皇后命令道，然后对大宝温柔无比地说，“宝儿，母后感到你身体疲惫不堪，就躺在母后怀里睡一会吧！”　　酒井雅婕和千代子只好遵命，押着黄月蓉黄雅蓉姐妹进入里面的溶洞。　　“宝儿，以后不要被那些十大家族的女人迷惑了，母后将酒井雅婕和千代子许配给你做妻子，你有需要就在她们俩身上发泄。”　　藤泽静香皇后柔声说道，“不许再去沉迷于十大家族那些娃好吗？”　　“母后，我……”　　大宝心神一震，赫然看见藤泽静香皇后那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过水潭的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破泳衣而出，隔着胸罩只见那对肥大撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的露出胸罩外缘。而小将泳衣撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被泳衣三角束缚得隆起如丘的隐密。　　大宝只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，大宝心神一醉，他转头一看藤泽静香皇后，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的及由于藤泽静香皇后过于丰满而俩之间挤出的深深的。　　大宝刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来，才发现也不知道是酒井雅婕姐妹中的哪一位竟然给他穿上了一件，面前遮挡住他的巨蟒。可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到藤泽静香皇后那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，巨蟒依然在包裹下渐渐地充血膨胀起来。　　这一切在以前对大宝来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的。　　“宝儿，你看母后美丽还是袁雪妃美丽呢？”　　藤泽静香皇后将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑大宝似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道，“仔细看看哦！”　　大宝见藤泽静香皇后那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的自胸罩中凸现出来。那三角裤因藤泽静香皇后将玉腿半张而将包子般大小的束缚得紧紧的，三角裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大花瓣凸起。三角裤边缘更是“满园春色关不住，一枝红杏出墙来”竟然有几根漆黑微卷的芳草偷偷露了出来。　　从坚挺结实的到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成人特有的丰腴圆润的魅力。　　“母后，好美……”　　大宝吞咽了一口唾液，突然感到有些困倦。　　“好宝儿，果然是懂得讨女人欢心！”　　藤泽静香皇后红腻温软的香唇亲昵地吻了下他。　　大宝手抚摸着藤泽静香皇后吻过之处，心儿如秋千般摇荡。他细细回味着母后香唇的柔软和温暖，以前芳表姐萍表姐也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。　　可是倦意越来越重，大宝顺其自然地闭上眼睛歇息养神。　　“好宝儿，休息一下睡一会吧！”　　藤泽静香皇后以为大宝睡着了，将他轻轻放在石床上，然后在轩辕军汉白玉雕像面前孤芳自赏。　　藤泽静香皇后美眸微启，陶醉地道：“轩辕君，宝儿都说我很美，你难道就不喜欢如此美丽的身体吗？”　　她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出宝儿刚才看见自己身体时的那目瞪口呆的情景，还有巨蟒充血膨胀在包裹下挺立起来的样子。　　她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的宝儿才能欣赏到这一切。”　　想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让藤泽静香皇后自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的之火渐渐地升起。她双手伸入泳衣胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的。可能是太久没有男人的抚弄，反较以前更具有弹性，宛如般坚挺结实。　　想到菊花皇朝天皇以前是那么的迷恋自己的和大宝刚才色眯眯的目光，藤泽静香皇后芳心感叹道：“轩辕君，这么好的东西现在只有自己享用了。”　　她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法喻的感觉涌入心头。　　饥渴的藤泽静香皇后欲念萌发，兴已起。她玉体一倒，仰卧于轩辕军汉白玉雕像前的钟乳石地板上，素手用力一拉索性将泳衣胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让藤泽静香皇后兴奋。　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地"哦！哦！"地浅呻低吟声。藤泽静香皇后感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。　　藤泽静香皇后右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手那越来越灼热麻痒的中。而是恍如男子挑动女人般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。　　她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的藤泽静香皇后知道，给予的刺激越重，越迟将手奇痒的，到时获得的快感越剧烈。　　藤泽静香皇后触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得中的奇痒更加厉害了。　　藤泽静香皇后珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在钟乳石地板上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地"嗯！嗯！"歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地"啊！啊！"轻轻地着。　　纵是如此，藤泽静香皇后仍然没有将手指中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开。首先是将中指及食指并拢，已被潺潺而流的浸润得湿糊糊的艳红的中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大花瓣及细嫩绯红的小花瓣。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的，每一次指尖滑过，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得藤泽静香皇后都不禁芳口一张"喔！"地娇唤出声。平滑如玉的都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小花瓣之间。　　到最后藤泽静香皇后更是间歇地将手指头过门而不入地在口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小花瓣每当手指时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵自中波及到四肢百骸，身体的每一处。　　藤泽静香皇后那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。"啊！啊！"地着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在石镜反射阳光的照映下愈加显得皓白而光泽照人。            
-------561-----轩辕大宝 561章节藤泽静香皇后三----------


                　　泳衣已经被中汨汨而流的浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而泳衣下的大小花瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的就宛如婴儿的口水长流不已。　　终于藤泽静香皇后忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的泳衣扒开在一边。手指穿过大小花瓣温热湿滑滑的，刚一，那销魂中饥渴之极的立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入的最底部。　　藤泽静香皇后方才奋力几下，期待已久奇痒钻心的立即产生一股妙不可荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。藤泽静香皇后玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。　　她手指更为用力地在湿热柔软的中激烈地狂抽着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的表面泛起片片红潮。香口舒爽地“啊！啊！”　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在溶洞外室内，使的整个室内的气氛变得媚而春光旖旎。　　随着手指的，藤泽静香皇后的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄及愈加用力。　　藤泽静香皇后更是除将大拇指留在外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆中奋力不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，藤泽静香皇后芳口大张，不可遏制“啊！”　　地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，飞溅在轩辕军汉白玉雕像身上，她彻底达到了，娇躯乏力地瘫倒在汉白玉雕像脚下，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。　　“好可爱的孩子，我如果真的有这么一个英俊潇洒神功盖世的宝贝儿子，菊花皇朝后继有人，再找到炎都池宝藏秘密，天皇陛下也不会冷落疏远于我了！”　　藤泽静香皇后走近汉白玉石床边见大宝已然熟睡，满脸怜爱神色溢于表情，温柔地在大男孩额头上抚摩一把，便轻手轻脚的褪下衣衫，走下水潭开始洗涤身体.却不知赤裸的胴体，沐浴的妙姿，已清楚详尽的，落入大宝贪婪的眼中。　　佯睡的大宝本想待藤泽静香熟睡后，伺机去救黄雅蓉黄月蓉姐妹俩，谁知藤泽静香面对他爸爸轩辕军的汉白玉雕像动情自慰之后还如此好洁，三更半夜竟然还沐浴羯恚他只好继续装睡，趁便也偷窥藤泽静香娇美的赤裸身躯.谁知一看之下，顿时将他想要去救人的心意暂时打消，代之而起的竟是充满秽色欲的邪恶想法……　　大宝缓缓的把挡住视线的钟乳石绕开，往水潭里窥伺。望见藤泽静香皇后时他已经近得快掉到水里了。　　藤泽静香皇后全裸体站在水潭边，潭水仅及膝盖，凝视着藤泽静香皇后的裸体，大宝不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被胸前巨大、浑圆的所吸引。只要她一动，两颗也跟着摇摆、抖动，当然大宝的巨蟒也被这状丽、宏伟、迷人的所憾动，马上坚挺翘硬顶住雅婕给他穿上的。　　大宝暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品。更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是，从中心点目空一切的突起。　　大宝目不转睛的看着漂亮的，看着它们随着藤泽静香皇后勺水冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！　　大宝忘情地、尽情地欣赏藤泽静香皇后迷人、壮丽的，看的忘了一切的存在，直到惊觉时间可能不多时，才勉强的将眼光移开，转向平坦的腹部，然后看见湿淋淋尚在滴水的纠结、卷曲的棕色芳草，遍布在上，好像一座充沛、扭结的森林。　　尽情饱览藤泽静香皇后诱人的曲线和“洼地”后，大宝的巨蟒刺激的胀硬发痛。而他所能做的只是继续躲在钟乳石后窥伺。望着眼前的春色无法亲近，而激起的阵阵欲真快令他发疯了。　　最后，就在大宝快被欲吞没时，藤泽静香皇后转过身，小心翼翼的踩着池沿到岸上来，大宝看到一双豪乳美妙地上下弹起跳动。　　藤泽静香皇后立在岸边几分钟，让溶洞深处吹来的温和的过堂风吹乾身上的水，然后才伸手捡起地上的泳衣，围住身体，将豪乳由大宝的眼前遮去。　　接着走离池子到柔软的汉白玉地板上，快乐的甩甩长如丝质的秀发，迅速的把泳衣移上头发，将它擦拭抹乾。然后把泳衣抛向一旁，站回岸边，享受过堂风吹抚在裸露肌肤上的舒服感觉，丝毫没察觉到儿子大宝正躲在钟乳石后窥伺着她。　　原来藤泽静香虽已入中年，但实际上也不过只有三十七、八，正是女人风情最盛之时.无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她在菊花皇朝常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。　　只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的口丰腴的肉，紧夹著的那条鲜嫩，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。　　大宝虽然才十八岁，却已阅女无数，身经百战。如今藤泽静香丰润美好的裸身尽入眼中，怎不叫他神魂颠倒、欲火焚身？纵使亲情禁忌，他心中也不由想到：“这个菊花皇朝母后的身体真是曼妙迷人，如果能和她……就算是暂时当她的儿子又有何妨？”　　藤泽静香皇后毫不知情的完全裸露着，让大宝看到母后另一方面不一样的观赏点，大宝清楚这具玉体比他暗中想像的更迷人、更漂亮。　　世界上再没有比这副更美丽的了，不但结实而且柔软、光滑，就像刚出生婴儿的肌肤似乎，不过她比婴儿更多了许多性感。　　凝视着藤泽静香皇后的臀部，大宝才惊觉到原来藤泽静香皇后的曲线不但修长而且优美，最大的功臣就是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人感到一股美妙的欲念冲撞开来。　　藤泽静香皇后弯拿起地上的泳衣，丰腴滚圆雪白柔润的大翘挺起来，这个姿态又让翘硬的巨蟒不断颤抖，大宝只好深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。　　当藤泽静香皇后缓慢、懒散的抬起修长浑圆的玉腿穿过泳衣时，大宝马上不怀好意的撇着头观赏底部春光。这是他第一次观看藤泽静香皇后穿泳衣，也让他知道藤泽静香皇后今晚将只是穿着泳衣不着在溶洞里走来走去，想到这点，另一波的欲刺激，又毫不留情的冲击着已经翘硬发痛的巨蟒。　　大宝还来不及自摸一下充满欲的身体，就发现藤泽静香皇后已经穿上泳衣，遮掩住肥美的豪乳。真不敢相信藤泽静香皇后不仅不穿而且不穿奶罩。也就是说，今晚藤泽静香皇后里面是什么都没穿！发现藤泽静香皇后开始走过来，大宝急忙溜回汉白玉石床上偷睡。　　藤泽静香浴罢全身舒畅，进入汉白玉石床上只觉爱子紧贴身旁，心中不禁无限安慰；她连日奔波，寻找大宝，实是疲惫不堪，如今心情放松，一会功夫便酣然进入梦乡.身边大宝此时却是邪念不断欲火正炽；藤泽静香浴后的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，藤泽静香娇美无比的裸身形象，在他脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，分身端的是勃然而起，真想一翻身就压在这个菊花皇朝的母后身上，当场就奸了她，但他思前想后，终究还是不敢冒然行事。　　这样捱过了一个时辰，熊熊欲火难熬，身边母后似乎也已睡熟，他不禁大著胆，轻轻的将手伸进藤泽静香弯屈的双腿之间，感受到藤泽静香大腿的柔软嫩滑。他停了一会见藤泽静香没什麽反应，便缓缓的将手移至藤泽静香的部位，虽然隔著泳衣，但仍然轻巧的揉弄了起来。藤泽静香仅一层单薄的泳衣，大宝的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位。本是三十过半的美妇，又兼熟睡中根本毫无防备，大宝在自己敏感部位的触摸，使得藤泽静香在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中天皇陛下正温柔的挑逗著她隐密的地带，她只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。　　大宝侧耳倾听著菊花皇朝母后呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的棉裤间里已湿成一片。熟谙女色的大宝眼见母后被弄得快要，也不能自已，壮起色胆正待伸去另一只手扒开她的泳衣。　　此时背对爱子的藤泽静香却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中夫君天皇陛下能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回。三十多岁的美妇女侠心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后大宝那支起帐篷的前端上。虽然隔著两侧布料，蟒头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让大宝一阵哆嗦，险些泄了。　　此时春情荡漾中的藤泽静香并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴著爱子的裆部。            
-------562-----轩辕大宝 562章节藤泽静香母后一----------


                　　那菊花皇朝母后丰耸的臀肉紧夹著爱子的火热，还未善罢甘休的藤泽静香在汉白玉石床诱人地扭动著腰肢，直蹭得大宝喘息急促。而此时藤泽静香在春梦中娇媚动人的模样更令这大男孩小坏蛋色胆再起，哪里还管人伦纲常，什麽隔壁的黄月蓉黄雅蓉姐妹俩还有酒井雅婕千代子姐妹俩更是抛于脑后，只见他长臂舒展，从背后将自己这位身姿诱人尚在娇吁喘喘的菊花皇朝母后搂入怀中。　　哪知熟稔江湖的藤泽静香在睡梦中突然被人紧抱，顿时警醒过来。眼见四下里钟乳石，便明白自己尚在溶洞之中。待发力挣脱，却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是那期盼已久的轩辕军亲生儿子大宝。三十过半的藤泽静香已经房事，就算在那梦乡之中也知晓那顶著自己的硬梆梆之物，此时一惊之下又兼清醒，更加想当然是血气方刚的大男孩熟睡中搂抱著自己而惹得。这向来雍容高贵的菊花皇朝皇后，在毫无防备之下，端丽的面颊早早泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。　　此番便轮到这温柔娇媚的藤泽静香不知如何是好，饶是她经验丰富，身份高贵，在菊花皇朝也是说一不二，天皇一人之下万人之上，可是面对大男孩的色欲却是束手无策。耳边大宝呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢。这大宝倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的藤泽静香环抱在怀中。　　大宝感到怀中母后的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，一颗心几乎跳出了喉咙，但此时已是骑虎难下，只得强装著睡去。然而自己下面那巨蟒却是不依不饶地紧挤在母后丰满的臀肉之间，那舒服劲让他色胆又长了几寸，竟丝毫不放开怀中母后那温香软玉的诱人身子。藤泽静香又羞又急，饶是多年的功力也发不出来了。感觉到母后在自己怀中轻轻挣扎了几下便松软了下来，便知她不再反抗，大宝心中大大地松了一口气，裆下更硬了几分，索性愈加搂紧著藤泽静香。　　此时的藤泽静香却是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦。令她更加羞耻的是，自己股间竟也是一片湿润。又渐渐忆起之前梦境中春色泛滥的情景，尤起自责之心，她满心想要以假乱真让大宝把自己当做他的亲生母亲，甚至将大男孩呆会菊花皇朝享受皇子的崇高待遇，此时更是一股脑儿地将过错揽到自己身上，思量起来似乎竟是自己在梦中发春不慎勾引了大男孩。此时她脑袋里更是混乱，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在大男孩的怀中，任凭他搂抱。宝贝女儿酒井雅婕千代子姐妹俩就在隔壁，她却一句话哽咽在喉间叫不出声来。　　藤泽静香越发清醒，便越发窘迫。大宝那的分身此时紧贴著自己的臀部，隔著泳衣仍然能感到年轻力壮的爱子那里硬挺著越来越是发胀，甚至他还不时耸动，紧贴在自己身上磨蹭著，在自己背后发出男性粗短的呼吸。母性温柔的藤泽静香哪里能识破大男孩的诡计，只能尽量忍著，让著。　　大宝便得寸而进尺，装著睡梦中翻身压了过去，将母后侧压在身下。他的手更是趁势从藤泽静香的泳衣边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的。被抚摸的藤泽静香低声惊呼，只知又是大男孩睡梦中所为。她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是这汉白玉石床狭窄，又兼睡有两人，藤泽静香本是身姿修长，加上大宝那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将这位娇羞的菊花皇朝母后压迫得无处躲藏，完完全全地被轩辕军的孽子搂在了怀中肆意地抚摸玩弄著她那修长健美的成熟。　　藤泽静香的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在孽子那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。年过三十的藤泽静香平日与天皇严守礼教，何曾受得这等遭遇，加上生育过后她那下成熟健康的和膣腔本就是异常敏感之处，黑暗中大男孩的手在自己肚脐周围画著圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。　　这位美妇那熟透了的身子哪里经得起儿子的这番抚摸玩弄，只觉腹中被刺激得不断抽搐，无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹著的细嫩泊泊流出不少。　　“啊……不嗯……不……”　　此时的藤泽静香也忍不住微启朱唇，怕让大男孩醒觉，只能轻咬住贝齿，压低著嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随著孽子的抚弄，在汉白玉石床上轻轻扭动著下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。那大宝乃是此中老手，见势已知母亲受不住这等玩弄。藤泽静香现在这副已近的模样，愈加催动著这孽子壮著色胆将手向藤泽静香的下腹体伸去，一面悄悄解开了她的泳衣。　　藤泽静香此时已是在即，浑身绷得紧紧，浑然不知孽子所为，在恍惚间已让大宝径直将自己的泳衣松开，顺著那雪白顺滑的大腿拨开去。三十多岁的成熟美妇皇后此时已是赤裸著，被自己亢奋无视人伦的大男孩在汉白玉石床上紧紧搂抱著，此事若是落入菊花皇朝中人的耳朵，大概也是无人会相信。菊花皇朝中一向娴静淑雅的成熟美妇高贵皇后会与自己初恋男友的儿子做出这番勾当。然而久旱逢甘露的藤泽静香只觉头脑昏胀，下腹更是胀得无比，彻底裸露出来的丰满臀肉，做著迷人地左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派，娇喘起来反而比那白石等更加诱人无比。　　大宝抚摸著菊花皇朝母后的那只手沿著发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住藤泽静香曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。藤泽静香的早已在高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。　　“菊花皇朝皇后这一副好生育的身子，好生诱人，若是将她弄大了肚子，倒又是一番诱人景象……”　　大宝此时脑中满是藤泽静香挺著鼓胀肚腹妊娠怀孕的身段模样，那副充满柔美母性的美妇身姿更是激起这食髓知味的小坏蛋无边绮想，让他巨蟒又硬了几分。大宝此时已是完全不顾怀中所抱的乃是雅婕亲生母亲，也是冒充他的所谓母后，这分亲情的禁忌只能让他更加想尝一尝菊花皇朝母后健美熟透丰腴圆润的。　　“母后，父皇真是暴殄天物啊！”　　色胆包天的他此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的藤泽静香耳畔，轻佻语肆意菲薄著自己这无力挣扎的美丽母后，“你这娇躯，今夜叫我好生起火动情啊……”　　一面他的手还在藤泽静香肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得藤泽静香扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在孽子手中左右上下地摆动著，却仍然摆脱不了这孽子那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在大宝的抓揉下简直快要被挤出汁液来。　　“宝……宝儿……你……你你……”　　美丽成熟的藤泽静香春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得汉白玉石床上这抱著自己在怀中抚摸玩弄的精壮男孩，便是自己苦苦追寻日夜思念的轩辕军儿子大宝。一时间慈母的母性情怀，溺爱和悔恨，以及健康成熟的中被挑逗起来的男女，一如满池几欲溢出的春水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动著她迷乱羞耻的思绪。　　“母后，宝儿好想你！”　　“宝……宝儿……母后……母后也好生……想你……”　　轻转坤颈，一滴清泪落了下来，红润的眼角处闪烁著点点泪光。混合著娇喘，情深意切的母爱不由地流露了出来。这让亢奋的大宝为之一震，认清在他怀中的那娇媚诱人的美娇母后却是生育雅婕的母后，还是当年父亲轩辕军的异国女友不惜跨海寻找自己的菊花皇朝皇后，虽然十有八九是想利用自己来开发炎都池宝藏，但是此时深深的母爱还是饱含深情的。　　“母后……我也……”　　这大男孩心中的欲情仅也不禁混入与刚才不同的情愫。　　“宝儿，母后带你回去做菊花皇朝的皇子，将来成为菊花皇朝的天皇，让你享尽荣华富贵母爱亲情天伦之乐……”　　藤泽静香轻声叫唤著大男孩的名字，仿佛怕他再次才身边离开.那副柔美可怜的动人模样让大宝心中一紧。　　“母后！”　　大宝俯下头，在藤泽静香轻声吟叫中，伸出舌头轻轻舔去母亲眼角的泪花，继而伸颈向下吻去，大口将藤泽静香一双小巧湿润的双唇紧紧压住。几乎未做挣扎，藤泽静香贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯著自己湿润的口腔。藤泽静香婚前谨守礼节，婚后也几乎从未与在这方面木讷愚钝的夫君天皇陛下做过如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意自己甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉令平日雍容高贵的皇后不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。            
-------563-----轩辕大宝 563章节藤泽静香母后二----------


                　　大宝在母后的身上用尽平日所学舌技，感觉母后几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见母后在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息著，一行津液顺著嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。这孽子双腿间那尚未软去的立刻硬翘起来，满怀对母后的情爱之心的他再次被异样的所控制了。　　趁著母后软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。　　大宝看着藤泽静香母后说道：“母后，我爱你！我要和你一起灵肉交融，我要永远永远的享受你给予的母爱……”　　“啊”藤泽静香母后忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。　　藤泽静香母后的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令大宝心猿意马，欲火高N。大宝抬起藤泽静香母后的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。藤泽静香母后羞极了，苯拙的迎合着大宝。　　为了能给藤泽静香母后留下一个美好的记忆，大宝非常的温柔，细细的品味着藤泽静香母后的吻。　　终於，藤泽静香母后紧闭着的双齿被大宝温柔启开了，大宝的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时，大宝更加用力的将藤泽静香母后紧紧的箍在怀里，而大宝火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与藤泽静香母后柔软的不住的挤压磨擦着，撩拨着大宝和藤泽静香母后涌动的。　　很快，藤泽静香母后就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避大宝的热情，她的双手也主动的攀上了大宝的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近大宝的身体。为了收买大男孩的心，利用他的恋母情结还是非常可行之道。　　“宝儿，听雅婕和千代子说你很强烈，母后从来没有给过你母爱，今天让你好好享受一下母爱。不过，只能让你亲亲摸摸，不可以做出的丑事的哦！”　　藤泽静香母后娇羞无比地呢喃道。直到此时，大宝还有点不敢相信这是真的。　　“我何德何能，竟蒙菊花皇朝皇后如此眷顾！”　　大宝晕晕乎乎，色色的心竟有些难以承受。　　但大宝已顾不了这许多，因为此刻藤泽静香母后正活生生的偎在他的怀里，和他相拥相吻。　　现在，大宝要将全部的爱都释放出来，和藤泽静香母后一起来品尝这来之不易的甜美。　　“宝儿，啊，宝儿，母后好好爱宝儿！啊，不要离开母后……”　　藤泽静香母后已开始迷乱。　　大宝一边吻着藤泽静香母后一边答道：“母后，你就放心吧！我一生一世爱着您！”　　大宝仔细观赏她的每一寸肌肤。藤泽静香母后的白晰丰满，浑圆白嫩，光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。　　藤泽静香母后本来一动不动的任大宝摆弄，这时忍不住睁开眼说：“宝儿，你在看什么呀？”　　大宝赞叹道：“母后，你是我心中的女神，你的身材真性感！就算是雅婕千代子她们不到二十岁的女孩子，她们的身材也比不上你。”　　听着大宝的话，藤泽静香母后羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已。藤泽静香母后难为情的模样真是可爱极了！　　大宝火烫的目光在藤泽静香母后雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞沧趴谒。　　终於，大宝忍耐不住了，把身子伏在藤泽静香母后粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴。　　大宝动情地说：“母后，大宝要和您灵肉交融！”　　藤泽静香母后挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的大宝，害羞的默默闭上了眼睛……望着藤泽静香母后害羞的表情，大宝更加兴奋了！　　大宝在藤泽静香母后雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，大宝显得有些手忙脚乱。　　而藤泽静香母后却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着大宝在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……　　大宝在藤泽静香母后的耳边轻声问道：“母后，舒服吗？”　　大宝的话臊得藤泽静香母后把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。　　大宝好喜欢看着藤泽静香母后害羞的样子。於是，大宝更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了藤泽静香母后的身上。　　藤泽静香母后的欲火已被大宝点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住大宝的脖子热烈的吻起来。　　大宝把舌头伸进藤泽静香母后嘴里，咬着藤泽静香母后的舌头不停的吸吮起来。　　此时的他们，不仅仅是一对母子，更是一对真正的夫妻。　　他们的脑中，只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方、只想子卸苑降陌，什么伦理道德、母子关系、禁忌，早抛在脑后了。　　他们在汉白玉石床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。当大宝的嘴离开藤泽静香母后的嘴唇时，藤泽静香母后不由自主的把舌头伸出来追逐大宝的嘴。　　大宝便开口吸吮着藤泽静香母后伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和藤泽静香母后的舌头在空中纠缠着。大宝一边和藤泽静香母后热烈的吻着，一边开始用手揉搓藤泽静香母后柔软丰满的。　　藤泽静香母后闭上眼睛承受着这难得的温柔：从大宝火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的慢慢的向全身扩散开来，让藤泽静香母后的全身都产生淡淡的甜美感。藤泽静香母后的身体轻轻的发出颤抖，藤泽静香母后的双腿不由自主的交叉起来。　　大宝看着藤泽静香母后敏锐的反应关切的问：“母后，你怎了？”　　“宝儿，母后难为情嘛！”　　藤泽静香母后不好意思的看了大宝一下，慢慢地又闭上了眼睛……大宝得意的笑了。他的舌头开始往藤泽静香母后那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的吻去。　　随着大宝抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了藤泽静香母后全身。藤泽静香母后娇哼了一声，不安地扭摆了一体，双手环住了大宝的脖颈。大宝的双手触摸着藤泽静香母后的双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！母后的真美……好大好软好有弹性……”　　大宝把脸埋在藤泽静香母后高耸入云的之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的。大宝的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的，从的根部向上吻舔而去。大宝的舌尖在藤泽静香母后那如熟透了的葡萄般饱满的和粉红的上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的。藤泽静香母后的如同二十岁左右的少女一样性感、敏感。此时的藤泽静香母后急促的喘息和呻吟着。　　大宝贪婪地张开嘴，把藤泽静香母后的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着。　　大宝知道女人的是仅次于的敏感区，只要被大宝轻轻一握，女人就会有强烈的快感。所以他的手掌一直没有脱离对藤泽静香母后的爱抚。他张大嘴贪婪的将含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只，舌头裹着又舔又吸。终於，他吻到了藤泽静香母后美丽的胸部，他绕着藤泽静香母后外侧贪婪地吮舔着。慢慢地，他低下头开始吸吮藤泽静香母后那如樱桃般的。对於男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。　　此时，大宝就是抱这样的情心吸吮着藤泽静香母后的。大宝用舌尖舔藤泽静香母后的，大宝用牙轻咬藤泽静香母后的，直到大宝的舌头藤泽静香母后的。　　另一边，大宝的手掌象揉I团似的揉弄藤泽静香母后白嫩坚挺的，手指在她的上揉揉捏捏，恣意玩弄。大宝的手揉捏着，先是把左右的画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的。　　顿时，藤泽静香母后全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处於极度兴奋的状态。这时，藤泽静香母后就像是怕大宝跑掉似的紧抱着大宝的头，将大宝的头往她自己的上紧压着，使大宝的脸埋在藤泽静香母后的里。　　这让大宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得藤泽静香母后觉得浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。　　藤泽静香母后享受着这难的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让大宝玩弄她美丽的胴体。大宝的嘴用力的吸着、含着藤泽静香母后的，用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。藤泽静香母后禁受不起大宝这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的在大宝的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。　　藤泽静香母后的身体开始不由自主的上下扭动起来，开始轻微的颤抖，甬道里的和也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。“啊……宝儿……”　　大宝再度用力吸吮，藤泽静香母后的快感继续增加，身体更加战栗起来。藤泽静香母后不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。大宝吸完了右边的，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的。            
-------564-----轩辕大宝 564章节藤泽静香母后三----------


                　　“喔……啊……宝儿……啊……舒服死了……喔……”　　看着藤泽静香母后荡的模样，大宝的象野火一样腾腾燃烧。大宝迫不及得的将手掌顺着藤泽静香母后的胸部向下抚摸，滑过藤泽静香母后的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了藤泽静香母后的。　　随着藤泽静香母后呼吸的加剧，大宝将身子稍微挪开，嘴里还含着，一只手探入紧身窄群内抚上藤泽静香母后光滑细腻的大腿，藤泽静香母后的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。藤泽静香母后双腿配合的微微分开，任大宝的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的泳衣上下摩擦着她敏感的。薄薄的早已湿湿的泳衣被春水蜜汁浸的更湿了，泳衣顺着花道口的张开凹进去一条缝，而大宝的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。　　大宝的舌尖放弃了藤泽静香母后饱满耸立的大，沿着纤腰往下移动，来到了藤泽静香母后迷人的神秘三角地带。大宝把脸贴在藤泽静香母后被窄小的泳衣包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的，大宝能感到她的温度，感受到她浑身在颤栗。藤泽静香母后泳衣的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被藤泽静香母后从花道里流出的花蜜浸湿的。大宝被大自然这精美的造物深深地迷醉了，大宝吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。　　藤泽静香母后的不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑。藤泽静香母后的肚皮上有着许多橘皮样的褶皱，那是她怀育酒井雅婕的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了大宝的手掌，手心彷酚幸恢直凰蔽的感觉。　　忍不住，大宝的舌头开始沿着藤泽静香母后的往下舔去。滑过藤泽静香母后微微隆起的，大宝来到了藤泽静香母后的。慢慢的，大宝掰开了藤泽静香母后滚圆肥胖的大，藤泽静香母后那火热湿润的甬道口便完全的显露在他的眼前。　　刚才藤泽静香母后洗澡大宝没有看清楚，这次大宝终於可以仔仔细细的欣赏一下藤泽静香母后的了。　　娇嫩的花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得花瓣肥美鲜嫩。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的就全部裸裎在大宝的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的花瓣如天然的屏障掩护着般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的。　　一道深深的将一分两半，之间的暗红紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的覆盖着的；隆起的三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小花瓣已经充血肿胀起来，甬道口被浸润的异常的光滑；中间突出的非常的柔软，里边的则异常粉红鲜嫩，这就是大宝出生的地方！一想到大宝就是从这个窄小迷人的洞降生出来，而现在大宝马上就要重新回去子兴，禁不住，大宝激动的浑身颤抖。　　“母后，宝儿爱您！”　　不由自主的，大宝一手抱紧藤泽静香母后的腰肢，一手摸住了藤泽静香母后的。藤泽静香母后的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，大宝的手指被藤泽静香母后夹住了。　　为了消除掉藤泽静香母后的紧张，大宝的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着藤泽静香母后的身体渐渐的放松，大宝的动作也加重了。大宝轻轻的分开藤泽静香母后的两片花瓣，露出了藤泽静香母后那水汪汪、水嫩殷红的。　　大宝微闭着双眼，轻轻的揉压着、感觉着。手指上传来的，是藤泽静香母后花瓣的柔嫩湿热。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，藤泽静香母后竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得大宝心都颤了。　　大宝鼓起勇气，将一根手指深深的了藤泽静香母后的甬道里。藤泽静香母后的甬道有如般的幽窒，把大宝的手指紧密的包裹起来。大宝只是略微的转动了一下手指，便引得藤泽静香母后不禁颤抖呻吟，温润稠密的从大宝的指间不断的渗出。　　“宝儿，别……母后害怕……”　　藤泽静香母后哆嗦着两腿越夹越紧。　　“别怕，母后，我会慢一些温柔一些的……”　　是的，大宝要慢慢的享受玩藤泽静香母后的快感，把藤泽静香母后的充分调动起来，让藤泽静香母后乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。　　大宝用嘴唇轻轻的舔着藤泽静香母后的耳垂，大宝的一只手伸到藤泽静香母后的胸前抚摩藤泽静香母后的，另一手就在藤泽静香母后的上下摩挲。大宝揪着藤泽静香母后的上下扯动，两片花瓣也随着不停的收缩。　　“母后……啊母后……”　　“啊…嗯……宝儿…喔……”　　藤泽静香母后的身体一阵颤抖，把大宝搂抱的更紧。　　大宝用手掌按着藤泽静香母后丰满鼓胀的，用力的揉搓起来，藤泽静香母后的大腿用力的并在一起，花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的花蜜顺着大宝的手指溢了出来。藤泽静香母后不安的扭动着身子，从藤泽静香母后的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。　　“哦……别……碰母后，宝儿……喔――”　　很快的，藤泽静香母后的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。藤泽静香母后雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。大宝用手指抚弄着藤泽静香母后的每一根，把一根根向两边分开，使藤泽静香母后花瓣之间那颗更加突显出来。　　大宝用两个手指撑开藤泽静香母后那两片膨胀充血的花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的，藤泽静香母后呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，藤泽静香母后反射性的夹紧了大腿。大宝用中指从自下而上慢慢滑入藤泽静香母后的甬道口，只那一下，藤泽静香母后就情不自禁的发出了呻吟。　　“喔……喔――”　　大宝又来回滑进了两三次，藤泽静香母后就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，湿了大宝的整个手掌。大宝的手指继续在藤泽静香母后的花瓣内反覆的滑动着、滑动着……　　渐渐地，藤泽静香母后的腰部整个浮了起来。配合着大宝手指的滑动，藤泽静香母后的腰肢颤抖不已。藤泽静香母后微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着。　　大宝趴在藤泽静香母后的耳边悄声问她：“母后，舒服吗？”　　藤泽静香母后低低的呻吟着：“喔……――嘘，宝儿，别这样。喔……”　　藤泽静香母后忍不住的叫出来。　　随着大宝手指的来回滑动，藤泽静香母后身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。大宝把藤泽静香母后的花瓣分开，就在藤泽静香母后的的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是藤泽静香母后的珍珠花蒂。大宝用手指轻轻的揉弄藤泽静香母后那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，大宝真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时，藤泽静香母后突然激起了一阵小小的痉挛，大宝更加用力刺激着藤泽静香母后的珍珠花蒂。　　“喔！宝儿……别碰母后了……喔……”　　随着藤泽静香母后的呻吟声，她的花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。这时，藤泽静香母后不仅是花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。　　“啊……喔……”　　藤泽静香母后的整个全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终於渐渐的张开了。藤泽静香母后的甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。大宝的手指再一次从藤泽静香母后的珍珠花蒂滑入甬道口内，又从甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。　　立即，藤泽静香母后的再一次阵阵痉挛……　　大宝的手指不断的爱抚着藤泽静香母后最敏锐的性感带，藤泽静香母后已经完全的、贪婪的坠入了快感的深渊。　　“啊……宝儿……别这样……喔……喔……”　　大宝的手指一旦接近，藤泽静香母后就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓汉白玉石床。　　大宝的手指不断的拨弄着藤泽静香母后的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从不断的渗了出来。大宝没理会藤泽静香母后的哀求，大宝把中指伸了进去。此时，从藤泽静香母后花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住大宝的手指。　　“喔……喔…宝儿你要折磨死母后啊……”　　藤泽静香母后雪白的间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。大宝伏在藤泽静香母后的身上几乎是粗暴地蹂躏着藤泽静香母后的。随着大宝手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。            
-------565-----轩辕大宝 565章节藤泽静香母后四----------


                　　这时，藤泽静香母后的身体不论大宝的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。大宝完全沈浸在玩弄母后的快感中，大宝一刻也不想停下来。大宝渴望以后每天都能享受到玩弄藤泽静香母后的快乐，让大宝每天去理顺藤泽静香母后的每一根芳草，抚摩藤泽静香母后的每一片花瓣，还有藤泽静香母后甬道的里里外外。　　大宝搂抱着藤泽静香母后那丰润的身子，抚摸白胖肥大的，玩弄着肿胀肥厚的花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，大宝的达到了无法控制的。　　“母后，他爱您啊！爱您！”　　突然，大宝把嘴唇印在藤泽静香母后半开的花瓣上。　　“喔……”　　藤泽静香母后的敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。大宝模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，藤泽静香母后的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。大宝把脸埋进了藤泽静香母后雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。　　“啊……好痒……喔……”　　藤泽静香母后的腰部整个浮了起来。配合着大宝舌头的滑动，接着又重}了一遍。大宝的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……　　藤泽静香母后已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将甬道涂抹的亮光光的。大宝把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进甬道的深处。藤泽静香母后的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了大宝的舌尖，大宝伸长舌尖更使劲往里舔！　　大宝不仅想让自己得到满足，更想让藤泽静香母后在自己的手中得到最大的享受！大宝把藤泽静香母后美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。　　“喔、喔……嗯……你舔的……母后好舒服……喔……”　　藤泽静香母后忍不住的叫出来。随着大宝舌尖的来回舔嗜，藤泽静香母后体内不断的涌出热热的春水蜜汁！　　大宝把脸埋进藤泽静香母后的，任乌黑蓬松的芳草撩触着大宝的脸，深深地吸着成熟、性感的女人所特有的、醉人的体香，大宝用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的。藤泽静香母后那小巧的被大宝吻舔得坚挺起来，大宝于是又把舌尖顶进藤泽静香母后的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。大宝捧着藤泽静香母后白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进藤泽静香母后的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。藤泽静香母后的花道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。从藤泽静香母后的花道深处一股股液已像溪流潺潺而出，藤泽静香母后全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的抬得更高，这样大宝更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。　　“……嗯……好舒服……”　　藤泽静香母后发出了呻吟。　　这时藤泽静香母后的已经充血，如同豆蔻般玲珑，大宝非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起藤泽静香母后的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从藤泽静香母后的花道深处流淌出一股股液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得大宝满嘴，那一股股液顺着流向菊花，在雪白、肥嫩的映衬下，那小巧、粉红色的如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是藤泽静香母后美丽性感的！　　大宝吸吮着春水蜜汁，并用舌头把花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是藤泽静香母后的珍珠花蒂呀！大宝带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。　　“喔！宝儿……母后不行了……”　　随着藤泽静香母后的呻吟声，她的花瓣喷出了一股春水蜜汁。　　藤泽静香母后不仅花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住大宝的头发。　　“喔……宝儿……不行了……喔……快……痒死母后了……”　　此时，藤泽静香母后的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，藤泽静香母后整个的腰部都浮了起来！　　突然，藤泽静香母后转过身来，抓住大宝在她上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……大宝和藤泽静香母后一下子又狂野的吻在了一起。　　“喔……宝儿……母后真的不行了……快……”　　藤泽静香母后的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。藤泽静香母后那荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让大宝亢奋不已，奋胀难忍。　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红叠头如同一只小拳头。　　他跪在藤泽静香母后的两腿之间，着硬直坚挺的巨蟒去摩擦藤泽静香母后那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动叠头和藤泽静香母后搏动的珍珠花蒂亲密的一起，相互摩擦起来。　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在藤泽静香母后的身上，大腿根紧贴着藤泽静香母后的，巨蟒根子上乱蓬蓬的覆盖在藤泽静香母后的上，两个巨大的更是晃悠悠的垂在他和藤泽静香母后的大腿之间。　　藤泽静香母后的春水蜜汁很快就把他叠头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在藤泽静香母后的花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，藤泽静香母后的花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他叠头。　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的像一部虬髯E须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。　　他的巨蟒在藤泽静香母后的花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着藤泽静香母后的感官神经。　　藤泽静香母后那对紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开，扒开早已充血肿胀的花瓣，启开了粉红透亮的甬道口，迫切的等待着他的。　　“别逗母后了……快……快……宝儿……母后要你的巨蟒……”　　当年得不到轩辕军的疼爱，十八年后能够得到轩辕军宝贝儿子的疼爱，对于藤泽静香来说也是一种胜利，更是一种满足。　　大宝不忍心再挑逗藤泽静香母后了，“母后，我这就进来了。”　　他在藤泽静香母后耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了藤泽静香母后柔软濡湿的。　　雅蓉干妈，月蓉姨妈，我现在替你们出气啦啊！　　藤泽静香母后睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“宝儿……”　　不等藤泽静香母后说完，大宝就用一个深深的热吻堵在了藤泽静香母后的嘴上。　　大宝一只手伸下去拨开藤泽静香母后芳草遮护的花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了藤泽静香母后的甬道口，硕大叠头探进了藤泽静香母后的花瓣顶在藤泽静香母后的珍珠花蒂上。　　藤泽静香母后感觉到他马上就要了。　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大汉白玉石床的边沿，向上翘起……　　刹那间，他感到藤泽静香母后的甬道内猛的一股更热更烫的花蜜一涌而出，喷他叠头上。　　大宝用手向两边猛的扒开藤泽静香母后的，花瓣也随即张开了，他巨蟒叠头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了藤泽静香母后的小花瓣，挤进了藤泽静香母后的甬道内。　　虽然只进了半个蟒头，但藤泽静香母后的身体立即一阵阵痉挛，甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“……”　　一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。　　大宝没有把巨蟒直接，而是再次抽出，让蟒头在藤泽静香母后的甬道口反反覆覆的上下滑动，使藤泽静香母后的花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。　　大宝再次将巨蟒蟒头滑进藤泽静香母后的甬道内时，藤泽静香母后的甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。　　就在藤泽静香母后甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，臀部，猛的用力向下一挺！　　“呲”的一声，他那灼热巨大叠头推开藤泽静香母后柔软的花瓣，滑过藤泽静香母后颤动的珍珠花蒂，撑着藤泽静香母后紧缩的甬道――随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨蟒已经深深的插在藤泽静香母后充满春水蜜汁的中！　　终於，大宝进入到了18年前生养酒井雅婕的地方。那，就是他梦系魂绕的岳母大人菊花皇朝皇后的神圣肥沃土地！可惜不是他的亲生母亲，不是袁雪妃的神圣田园。　　一生的梦想，一生的愿望，现在，他终於在彼此心照不宣的暂时冒充的母子禁忌之中实现！            
-------566-----轩辕大宝 566章节藤泽静香母后五----------


                　　“哦！……”　　突如其来的疼痛使藤泽静香母后闷闷的哼了一声，藤泽静香母后咬紧了牙关。　　巨蟒插在藤泽静香母后的甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。藤泽静香母后的甬道真紧！　　藤泽静香母后的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。虽然刚一半，但撕裂般的疼痛已经让藤泽静香母后皱起了眉头抿起了嘴，藤泽静香母后很疼。　　大宝柔柔的抚摸着藤泽静香母后的，心疼无比的看着她，问道：“母后，痛吗？我才半截……”　　面色有些惨白的藤泽静香母后没有勇气面对大宝的眼睛，只是摇摇头。他知道藤泽静香母后在隐瞒，她不忍心破坏他的心情。他停了下来，静静的趴在藤泽静香母后身上。他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。　　“唔……嗯……”　　顺势接住了藤泽静香母后轻软柔滑的樱唇，大宝自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。　　大宝的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的藤泽静香母后香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇皇后甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。被吻住的樱唇连点声音都发不出来，大宝的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得藤泽静香母后口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！　　藤泽静香母后那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。藤泽静香母后媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上藤泽静香母后小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！　　原本，饥渴的藤泽静香母后还想回吻上大宝，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但大宝却像是看穿了她的想法，竟故意俯去，将脸凑在藤泽静香母后只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。　　香峰虽是敏感无比，但在藤泽静香母后的身上，处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上大宝不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。　　而且在舔舐当中，大宝的脸颊也不时轻揩着藤泽静香母后的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着藤泽静香母后芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想头是如此刺激和羞人，光只是想着而已，她的胴体已愈发灼热起来。　　藤泽静香母后好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了藤泽静香母后敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望大男孩的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。　　藤泽静香母后的花瓣慢慢地膨涨起来，深深的甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。藤泽静香母后的甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润严丝合缝的包容着他的巨蟒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。　　先不讲他事前的准备充分，还未便弄得藤泽静香母后飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨，只渴求着云雨之欢，连时都是小心翼翼，冲激着的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，之际更不带丝毫痛楚，令藤泽静香母后只觉得舒服欢愉，更是湿滑，润得他更好动作。　　加上他巨蟒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的藤泽静香母后畅快至极，之间还时有勾挑，巨蟒头处似有若无地揩弄着藤泽静香母后娇嫩敏感的，弄得春心荡漾的藤泽静香母后更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热，对他真是又爱又恨。　　大宝感到一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！　　过了一会，大宝觉得藤泽静香母后已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根巨蟒尽根。　　大宝开始缓慢的动作起来。每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了藤泽静香母后。　　望着怀里这个令他怜爱V狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的岳母大人菊花皇朝皇后。　　他发誓，他要在有生之年让藤泽静香母后成为最为快乐、最为性福的女人。他要补偿这些年来因爸爸选择妈妈袁雪妃而给藤泽静香造成的空虚寂寞。　　经过这许多的内心波折，他早已没有了的罪恶感。现在，他只想深深的感受那种只有才特有的兴奋和激情。　　事实上，这世上还有什么能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？哪怕是大宝和藤泽静香这样暂时心照不宣的冒充母子的禁忌。　　大宝的巨蟒和藤泽静香母后的紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。　　突然，大宝敏锐的感觉到藤泽静香母后的花瓣正在急剧收缩，藤泽静香母后的花瓣正在紧紧的咬他的巨蟒根子。　　於是，他轻轻一动……　　立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的巨蟒，从藤泽静香母后的甬道里传了出来。　　这是大宝从未有过的快感。　　从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的。　　大宝用大手紧紧箍着藤泽静香母后弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的巨蟒在她柔软花径中反覆抽戳着……　　藤泽静香母后白嫩的大腿本能的勾住了大宝的猿腰，紧贴着他，迎接着他|渴无度的索求。　　大宝的汗水不断的滴落在藤泽静香母后的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激。　　这使大宝眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着藤泽静香母后濡湿挺翘的。　　大宝能明显的感到藤泽静香母后汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。　　不知不觉中，藤泽静香母后的甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的巨蟒。疼痛已悄然褪去，藤泽静香母后的身体也发生着变化。　　他们的母子，已慢慢的渐入佳境。他和藤泽静香母后的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可。他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻。　　对那巨蟒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏大宝虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的尽情蹂躏，转瞬间便令藤泽静香母后爽到死去活来的，之间动作却意外的柔软收敛，让藤泽静香母后虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。　　让情浓欲热的藤泽静香母后，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。　　加上大宝的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着藤泽静香母后丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在溶洞内来回走动着，全不像对待黄月蓉那般死死顶着不肯妄动。　　随着大宝的走动，藤泽静香母后的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想大宝边干边走，搞的这般激烈，让她连被大男孩之间，从头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个溶洞里头都是满载着欲的异香。　　但走了几步之后，藤泽静香母后可就感觉到，这走动之间的好处了，随着大宝步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她的巨蟒，竟是一步一顶，下下捣弄着藤泽静香母后敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着大宝一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在溶洞中高吟低唱、盘旋不去。　　再加上背后没有了支撑，藤泽静香母后酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在大宝身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。            
-------567-----轩辕大宝 567章节藤泽静香母后六----------


                　　随着大宝的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说大宝意存爱怜，以双手捧住藤泽静香母后的圆臀，行步之间颇有分寸，巨蟒顶的不甚用力，但在藤泽静香母后的感觉，却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在藤泽静香母后处厮磨揩擦，顶的藤泽静香母后媚声难抑。　　大宝的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令藤泽静香母后娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了。　　娇嫩的处连环受袭，舒服的让藤泽静香母后犹似虚脱了一般，加上大宝的巨蟒那般硬挺，似是光靠这巨蟒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在藤泽静香母后的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了藤泽静香母后全身上下。　　那感觉实在太过美妙，令藤泽静香母后爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，之下，雨纷纷，随着大宝的走动甘霖遍洒，溶洞中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连溶洞内的空气都浸湿了一般。　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，藤泽静香母后已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法语了。　　偏偏藤泽静香母后虽已经舒服到瘫软如泥，但大宝的手段，才正要开始发威呢！　　在冲激的茫然之中，藤泽静香母后只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，藤泽静香母后只觉耳边仙音环绕，大宝的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。　　在大宝的指示之下，藤泽静香母后仰躺汉白玉石床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。　　而大宝自己呢！则是以双手撑在藤泽静香母后耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨蟒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得藤泽静香母后回光返照似地娇吟低唤。　　的烈火不断攀升着，母子相奸的快感都要令他快发疯了。　　大宝欠起上身，一边卖力的着巨大的巨蟒，一边俯视着身下如V如醉的藤泽静香母后。　　这时，藤泽静香母后的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在汉白玉石床单上。　　藤泽静香母后时的这种媚态，是他从来没有看见过的。　　她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……　　这一切，充分的显露出藤泽静香母后对他的动作有着强烈的反映。　　对此，大宝感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他，是一个男人，一个能充分满足藤泽静香母后性要求的真正男人！　　“母后啊……”　　他低低的吼着，把藤泽静香母后的抱得更紧，巨蟒得更深、更有力。　　随着大宝速度的加快，他的巨蟒在藤泽静香母后的内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。　　每插一下都直穿藤泽静香母后的宫颈，使藤泽静香母后的甬道急剧收缩；每抽一下都只留蟒头在藤泽静香母后的甬道口内，以便下一次插的更深。的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。　　大宝越插越舒服，越抽越爽快，着大在藤泽静香母后的一再狂烈地插进抽出。随着他的动作，藤泽静香母后的全身不停的抽搐、痉挛。　　藤泽静香母后的头发散乱的披散在汉白玉石床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；藤泽静香母后的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。　　大宝每一次的都使藤泽静香母后前后左右的扭动白胖的，而丰满雪白的子也随着他的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。　　突然，大宝敏锐的感觉到藤泽静香母后的甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他叠头上，使他猛的一个激灵，巨蟒不由自主的向上抽动了一下……　　“啊！爽死我了！”　　藤泽静香母后的甬道正在吸吮他叠头，藤泽静香母后的花瓣正在嚼咬他的巨蟒根子。那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！　　大宝不想让暂时性心照不宣的母子相奸就这么快结束，他抽出巨蟒定了定神，待的冲动过去后又奋力地插了进去……　　随着大宝巧妙的动作，一下接着一下，在藤泽静香母后湿润的里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着的渴望般，芳心之中早已充满了对大宝接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄藤泽静香母后余沥未干的，一边留意着她的反应，大宝慢慢地等待着，直到藤泽静香母后媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对藤泽静香母后那仙子一般迷人的大加挞伐，一直等到藤泽静香母后欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。　　只见大宝双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉枪收至只插着藤泽静香母后的一点点，在藤泽静香母后娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在藤泽静香母后的身上忘情耸动。　　给这么猛的一插之下，藤泽静香母后啊的一声，毫无防备之下，一股比破了身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏在这么强烈的之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。　　於是，大宝钢铁般的巨蟒又在藤泽静香母后紧缩的甬道里开始了又一轮急剧的。他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着汉白玉石床单，两膝盖顶着藤泽静香母后的，宽大的完全陷进藤泽静香母后的双腿里，全身的重量都汇聚在巨蟒根子上。　　随着大宝腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈，他的巨蟒也就跟着在藤泽静香母后的甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的。　　大宝在藤泽静香母后的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的……　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和藤泽静香母后巨蟒甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……　　藤泽静香母后在呻吟，大宝在喘息，藤泽静香母后在低声呼唤，他在闷声低吼……　　“喔……喔，宝儿……咦呀……母后受……不了……”　　“母后……母后，啊……呀，我……也受不了……母后啊……”　　疯狂的母子达到了令人窒息的！他将藤泽静香母后的双腿撑得更开，做更深的。巨蟒再次开始猛烈，蟒头不停地撞击在藤泽静香母后坚硬的口上，使他感觉几乎要达到藤泽静香母后的内脏。　　藤泽静香母后的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出荡的呻吟声。　　藤泽静香母后的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。　　那快感当真强烈的前所未有，令藤泽静香母后浑然忘我，竟连要给大宝欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。　　此刻的藤泽静香母后已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在大宝巨蟒的狂猛冲击，和他的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的。            
-------568-----轩辕大宝 568章节藤泽静香母后七----------


                　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予处次次重击，力道自然比纯靠腰部的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非大宝这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？　　慢慢地习惯了那强力的冲击，藤泽静香母后逐渐尝到了甜头，拱出纤腰的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受的位置，这几下的重击在藤泽静香母后处，那种前所未有的重击，次次都直达深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将藤泽静香母后的欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是大泄，酥麻地任人宰割。　　但大宝可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得藤泽静香母后不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让藤泽静香母后完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的快感，全然不知人间何处。　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。　　开始挨轰的当儿，藤泽静香母后原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是大宝的巨蟒如此粗长，即便是平常，也能轻易地占有她极娇弱的，如今这般狂攻猛打之下，她的岂不一触便溃，要被大宝这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？　　但也不知是藤泽静香母后天生异禀、构造特殊呢？还是女子的，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。　　藤泽静香母后什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被大宝的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、花蜜狂喷、尽漏，将完全献上，任大宝痛快无比地奸享乐。她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”　　藤泽静香母后全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的。　　由於藤泽静香母后的主动配合，大宝的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个全部塞进藤泽静香母后的甬道里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下，那是他神圣高贵的母后。而现今，他却在她的胴体上发泄着他疯狂的，这是多么的刺激啊！　　光看身下那平日也算耐战的藤泽静香母后，竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得大宝征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。　　藤泽静香母后的甬道内象熔炉似的越来越热，而大宝又粗又长的巨蟒就像一根火椎一般，在藤泽静香母后的甬道里穿插，每一次都捣进了藤泽静香母后的阴心里。藤泽静香母后那甬道壁上的急剧的收缩，把他的巨蟒吸允的更紧。随着他的，藤泽静香母后的花瓣就不停的翻进翻出。　　藤泽静香母后的甬道里滚烫粘滑的就越涌越多，溢满了整个甬道，润滑着他粗硬的巨蟒，烫得他叠头热腾腾滑溜溜愈加涨大。　　每一次抽出都带出一股热粘的，每一次都挤得藤泽静香母后的四射，唧唧的向外漫溢。　　藤泽静香母后的浸湿了他的和藤泽静香母后的，顺着他们的流在藤泽静香母后的上，藤泽静香母后身子底下的汉白玉石床单都浸湿透了一片。　　藤泽静香母后忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……宝儿啊……”　　“母后，想叫就大声叫出来吧……谁也听不见的。”　　为了让藤泽静香母后尽量的荡疯狂，大宝悄声的劝她。他的巨蟒更加深入的拨弄藤泽静香母后的，使她尽量的放浪形骸。　　“母后，我会让你更舒服的……”　　大宝的巨蟒在藤泽静香母后滑嫩的中，，旋转不停，逗得藤泽静香母后甬道壁的不住收缩、痉挛。　　“啊……喔……好…嗯…嗯……”　　藤泽静香母后果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。　　随着大宝的，他巨蟒的捋到了根子上，与藤泽静香母后的花瓣粘连再一起，他的杂草也与藤泽静香母后的芳草粘连着。藤泽静香母后的花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”　　藤泽静香母后因大宝蟒头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他叠头更深入些、更刺激些。浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。他的巨蟒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，藤泽静香母后已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。　　此时，藤泽静香母后陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。　　“喔……不行了……母后受不了了……喔……痒死我了……喔……”　　大宝的巨蟒不停的在甬道打转，蟒头一次次的撞击着藤泽静香母后的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使藤泽静香母后的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。看着藤泽静香母后如V如醉的样子，他的欲火更加高涨。他一手搂着藤泽静香母后的肩背，一手抓紧了汉白玉石床头的横牛借助汉白玉石床头的力量向藤泽静香母后的体内施加压力。藤泽静香母后反射的夹紧了大腿，轻轻的颤抖着，藤泽静香母后的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。　　“啊……喔……宝儿……”　　藤泽静香母后再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，藤泽静香母后摆动的腰肢已然颤抖不已。　　藤泽静香母后的春水蜜汁早已溢满了甬道，滋润得他的巨蟒更加硬邦邦滑溜溜，每一次都达到甬道的深处。　　“啊……插到底了…喔……”　　藤泽静香母后的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的巨蟒再度溢出，浸湿了他的，流湿了藤泽静香母后的和藤泽静香母后身下的汉白玉石床。随着他的抽动，从藤泽静香母后身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。　　大宝更加用力的着藤泽静香母后的甬道，磨弄着藤泽静香母后的珍珠花蒂，、抽出来，再、再抽出来，，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。　　“喔！…宝儿…母后不行了…喔……”　　随着藤泽静香母后的呻吟声，她的甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。这会藤泽静香母后不仅是花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。　　藤泽静香母后的再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的。他的巨蟒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的早已沾满了藤泽静香母后的春水蜜汁。藤泽静香母后已经完全的坠入了贪婪的深渊。他的巨蟒每一次向下，藤泽静香母后就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，藤泽静香母后就缩紧双腿期望吸住他的巨蟒。　　藤泽静香母后两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住汉白玉石床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。“喔……我…不行了…宝儿…快…痒死我了……”　　藤泽静香母后的呻吟声刺激着他疯狂的，大宝完全沈浸在与藤泽静香母后的快感中。他已经顾不得理会藤泽静香母后的哀求，他一刻也不想停下来。　　大宝弯下腰象公驴一样趴在藤泽静香母后的身上，他松开藤泽静香母后的用手抱住藤泽静香母后的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的冲刺……            
-------569-----轩辕大宝 569章节藤泽静香母后八----------


                　　顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的都使藤泽静香母后前后左右扭动雪白的，而丰满雪白的双乳也随着的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……　　速度的越快，藤泽静香母后的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。藤泽静香母后只能被动的接纳他的巨蟒，随着他的快慢强弱扭动着身子。　　“唔…唔……喔…”　　每当他深深时，藤泽静香母后就皱起美丽的眉头，发出荡的哼声。　　藤泽静香母后荡的反应更激发了他的。他伸出双手扒着藤泽静香母后的，随着他的节奏，忽前忽后的推拉着藤泽静香母后的身子，以增加他的力度。他后抽的时候，就用力推她，使他的巨蟒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的巨蟒更加深入的插进。　　他的速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在藤泽静香母后体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令藤泽静香母后无法控制的发出呻吟声。　　“呜……喔――”　　藤泽静香母后从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。　　巨蟒有力的和蟒头粗野的撞击让藤泽静香母后难以忍受。巨蟒进出时的灼热和疼痛，让藤泽静香母后获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨蟒的，快感更加剧烈、深刻。藤泽静香母后全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱涨的就像两个圆圆的一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着藤泽静香母后的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。　　“喔……我的天呀，宝儿，我、我不行了……喔…”　　藤泽静香母后荡的呻吟声，更加使大宝疯狂。他轻声说：“母后，来！把翘高一点。”　　这时候，藤泽静香母后像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着汉白玉石床边，弯着腰身，翘起，把两腿左右分开。大宝一只手紧握住藤泽静香母后丰满的，一只手扶着藤泽静香母后的臀部，又一次开始了更加疯狂的。随着速度的加快，藤泽静香母后流露出类似哭泣的欢愉叫声。　　大宝清楚的感觉到在他巨大巨蟒的贯穿之下，藤泽静香母后的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的被他不时的揉搓，藤泽静香母后全身僵硬的向后挺起。他从巨蟒感受到藤泽静香母后已达到了。母后的连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他叠头，润滑着他的巨蟒，溢出藤泽静香母后的花瓣，浸湿了他们的，顺着他的和藤泽静香母后的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。　　藤泽静香母后被大宝上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。藤泽静香母后的呻吟逐渐升高，他的巨蟒早已与藤泽静香母后的甬道溶为一体，藤泽静香母后的花瓣紧紧的咬着他巨蟒的根子，他叠头深深的藤泽静香母后的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次，都连根带梢直插藤泽静香母后的宫颈。藤泽静香母后的花瓣也随着他的巨蟒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……　　粗野、疯狂、持久的母子渐渐推向颠峰！大宝的巨蟒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……　　藤泽静香母后的腰肢扭动的幅度越来越大，藤泽静香母后的翘得越来越突出；藤泽静香母后的甬道也随之急速收缩，把大宝的巨蟒越吸越紧，花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；藤泽静香母后的春水蜜汁也越流越多……　　藤泽静香母后的再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的。他的巨蟒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的早已沾满了藤泽静香母后的春水蜜汁，藤泽静香母后已经完全的坠入贪婪的深渊。　　大宝的巨蟒每一次向下，藤泽静香母后就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，藤泽静香母后就缩紧双腿期望吸住他的巨蟒。藤泽静香母后两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住汉白玉石床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。　　“喔……我…不行了…宝儿…快…痒死我了……”　　大宝旺盛的达到了绝顶的，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……　　抽啊！插啊！大宝的喘息越来越沉重，藤泽静香母后的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着他的撞击藤泽静香母后的声和巨蟒进出甬道的粘连声，交汇成一曲母子的荡乐章。　　大宝走下汉白玉石床，站在汉白玉石床踏板上。松开藤泽静香母后的腰，他用手抱住藤泽静香母后的调整了一下角度。为了让藤泽静香母后的更加突出，以便他更深入、更猛烈的，他将藤泽静香母后的双腿高高抬起架在肩头上。紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的冲刺……　　这一次，大宝的巨蟒自上向下斜插着，蟒头正好次次都顶着藤泽静香母后甬道前壁穹隆处的g点。他叠头不停地探入到藤泽静香母后的颈里，使他觉得几乎要达到藤泽静香母后的内脏。　　大宝的巨蟒的每一次都将藤泽静香母后的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使藤泽静香母后的肚皮凹陷下去；藤泽静香母后的肚皮就这样随着他的一次次隆起、一次次凹陷。藤泽静香母后全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有欲的火花冒出。　　大宝双手不停地揉搓着藤泽静香母后早已变硬的和圆胀的。藤泽静香母后似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出荡的呻吟声。“啊，不行了……母后不行了……喔……母后爽死了……”　　藤泽静香母后全身僵直的挺了起来。　　大宝敏锐的感觉到那是藤泽静香母后来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着汉白玉石床单。“喔……弄死母后了……”　　大宝抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的巨蟒不断挺进藤泽静香母后的甬道深处，每一次都直插藤泽静香母后的阴心，每一下都令藤泽静香母后全身震颤。藤泽静香母后荡的身体已到达无法控制的地步。　　几乎是在无意识下，藤泽静香母后披着秀发以他的巨蟒为轴，开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，主动的迎接他巨蟒的。随着藤泽静香母后身体的摆动，藤泽静香母后丰满的也一前一后弹跳着。　　大宝抓住了藤泽静香母后的腰，以免被藤泽静香母后大幅度的摆动而使巨蟒滑出藤泽静香母后的甬道。藤泽静香母后更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时，藤泽静香母后已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂着。　　“啊…宝儿……你把母后弄死了……喔……”　　藤泽静香母后那丰满雪白的，不停的摇摆着，两只挺耸的随着她的摇荡得更是肉感。　　大宝叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着藤泽静香母后那晃动的，下面也狠狠的朝上猛顶藤泽静香母后的，舒服的享受藤泽静香母后的。　　“喔…宝儿，不要这样啊！……”　　藤泽静香母后嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。藤泽静香母后拚命的、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。　　这时，藤泽静香母后内传出一阵阵强烈的收缩，把大宝的巨蟒吸的更紧，销魂的快感从他和藤泽静香母后的_激着他们全身。突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他叠头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，藤泽静香母后的春水蜜汁随着他外抽的巨蟒流了出来。　　大宝再一次抽出巨蟒定了定神，待的冲动过去后，他重新爬上汉白玉石床，换了个姿势，再一次伏在藤泽静香母后的身体上，又一次猛烈地插了进去……　　大宝那强劲粗狂的早已使藤泽静香母后如癫似疯。藤泽静香母后浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的使她身不由己：她神经质的期盼着他性的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的。伴着一声声粗重的喘息，巨蟒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软，巨大叠头不断的撞击着藤泽静香母后柔嫩的。渐渐的，他已不能控制自己！　　大宝的巨蟒越来越硬，越来越粗，的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂的即将来临，他简直无法控制他野马脱\般的。他疯狂地加快的速度，加重的力量。他开始不顾一切的用蟒头狂顶着藤泽静香母后的颈。那是藤泽静香母后曾经孕育过酒井雅婕的地方，格外的酥痒，格外的温烫！            
-------570-----轩辕大宝 570章节藤泽静香母后九----------


                　　虽说未免暴烈了些，但藤泽静香母后却是庆幸大宝竟如此威猛，幸运地承受着大宝大起大落的，每当瞥见轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像，只觉心中仅存的一点难为情，都被大宝强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合大宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励大宝大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的大男孩所征服。　　在大宝强烈的进攻下，身心都飘然在峰巅的藤泽静香母后哪里吃得消？他每次的都将藤泽静香母后送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在大宝胸腹之间，仰躺着的藤泽静香母后更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，藤泽静香母后情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在大宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上极峰的快乐，让藤泽静香母后真泄得舒服透了。　　但大宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着藤泽静香母后玉腿，巨蟒大起大落的他，见藤泽静香母后已然，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将藤泽静香母后的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让藤泽静香母后抬得更高，空出双手揉捏玩弄着藤泽静香母后高耸湿滑、触感十足的，巨蟒一边大展采补技，汲取着藤泽静香母后泄出的美妙，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，得藤泽静香母后尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。　　才泄，连点喘息的时间都没有，便给大宝再接再厉的狠狠，干到深处时还特加手段，磨得藤泽静香母后差点没乐疯了。她虽知大宝是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。　　藤泽静香母后茫然的芳心虽想抓着那的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着大宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让藤泽静香母后更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内的火热，感受他的灼烫与炽烈。　　大宝的巨蟒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在藤泽静香母后的甬道中、颈中来回冲刺。也不知过了多长时间，他的巨蟒正在用力抽动时，突然，藤泽静香母后体内的口像吸管一般紧吸住了他的巨蟒蟒头。　　如同电击似的，大宝感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可喻的绝顶当中，他不由的失声叫了起来：“母后……我的母后啊……”　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们母子俩抛向浪尖，一会把他们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感终於达到了难以遏止的顶峰……大宝和藤泽静香母后的终於达到了绝顶的！　　“母后……我要…快顶！快顶…哦…用力……哦…”　　大宝急迫的叫声呼唤着藤泽静香母后的，他抖动的巨蟒更刺激着藤泽静香母后的身心。顿时，藤泽静香母后挺起了，藤泽静香母后的甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起来，甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀叠头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他叠头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。　　大宝不由得倒抽一口气，一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大――他开始了最后的冲刺。每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开藤泽静香母后，让他的巨蟒能最大限度的抽到甬道口，以便下一次插的更深；每一次，他都要尽力地反弓起腰，挺起，猛力地拉着藤泽静香母后，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他叠头能直穿藤泽静香母后的宫颈，并最大限度的深入到藤泽静香母后的，使藤泽静香母后的甬道急剧收缩。　　更刺激的是，每一次，大宝都要把蟒头死死的抵在藤泽静香母后的口上拚命地磨！这时，藤泽静香母后不仅花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的藤泽静香母后头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、上挺……她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的！　　奋起全力，大宝最后一击！终於，他那粗大叠头深深的嵌入了藤泽静香母后的！这时，藤泽静香母后的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……母后要死了……”　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从藤泽静香母后甬道深处汹涌的喷射而出。　　大宝和藤泽静香母后已达到母子的颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的急剧〖。　　终於，大宝忍不住了，他要了！心中一动，一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨蟒里急射而出……　　“呲……”　　的一声，大宝的又一次喷灌进藤泽静香母后的……　　给大宝这么一抵，藤泽静香母后一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，在大宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的哗然泄出，激得大宝也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了深处。　　已臻的藤泽静香母后在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱大宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨蟒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。　　一刹那间，藤泽静香母后的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。大宝只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨蟒上，他的巨蟒和蟒头已膨胀到了极限。他死死的抵着藤泽静香母后的壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。　　管更加扩张，更加灼热……随着的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……大宝充溢旺盛的接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射藤泽静香母后的阴芯。这带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如般的畅酣淋漓的浇灌着母后空虚的……　　大宝的与藤泽静香母后的精在颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了藤泽静香母后的深处。这时，藤泽静香母后的花瓣正在紧咬他的巨蟒，藤泽静香母后的宫颈正在吸允他叠头，藤泽静香母后的正在吞病⑽收、消化他的……　　啊，爽死他了！而藤泽静香母后的在吸纳了他的大量后，似乎也获得了更大的喜悦。他清楚的感觉到：藤泽静香母后的甬道在痉挛、藤泽静香母后的在后挺、藤泽静香母后的腰肢在扭曲、藤泽静香母后的双肩在抽搐、藤泽静香母后的两手在发抖、藤泽静香母后的汉白玉石床在哆嗦……藤泽静香母后的全身都已陷入极度快感的震颤之中。　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，大宝的大脑里一片空白。他完全浸在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生养雅婕的藤泽静香母后，忘记了人世间的一切。任凭体内那困兽般的粗野的尽情在藤泽静香母后的体内宣泄，宣泄……　　直到大宝颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的溢满藤泽静香母后的……　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终於慢慢的停了下来。后，大宝并没将巨蟒抽出，他爬在藤泽静香母后身上感受她后的余波。这时，他的巨蟒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气。藤泽静香母后在高度的满足后也瘫痪了。　　大宝和藤泽静香母后紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。在藤泽静香母后瘫软的身上喘息着，等待慢慢平息……　　大宝疲乏沉重而又急促呼吸的声，在藤泽静香母后的耳边传送着。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了。过了一会，他抱着藤泽静香母后转了身，把她翻到他的身上。　　此时，还在深深的欢愉里的母后，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在他身上，身体似乎尚有着强烈余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。他一边抚摸着还处在余韵期的藤泽静香母后的身体，一边开始轻吻着藤泽静香母后那已湿的发梢，吻着那享受后的眼神睛、樱唇……　　大宝抱着藤泽静香母后，轻抚藤泽静香母后那光滑的背，把唇贴在藤泽静香母后的耳边。“舒不舒服？”　　他得意的明知故问。　　“嗯！”　　得到藤泽静香母后的肯定后，大宝感到相当自豪！他将藤泽静香母后抱得更紧，同时吻着藤泽静香母后的唇！藤泽静香母后静静的躺在他的身上，手指轻抚他的嘴唇。他也轻轻的抚摸藤泽静香母后那因性欢愉而微热的背！            
-------571-----轩辕大宝 571章节藤泽静香皇后十----------


                　　“宝儿，不要……这样……”　　待那火热发烫的贴上自己湿润不堪的时，一向矜持守礼的藤泽静香此时已是根本无力去挣扎反抗，平日修长健美丰腴圆润的身姿彻底地瘫软在大男孩的搂抱中。大宝此时更是上箭在弦，一只手抚摸著藤泽静香，将她丰耸肥美的肉臀向后托起，另一只手则伸将下去将藤泽静香的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣。食指轻捞了一把，知道母后此时的早已春水泛滥，大宝这便巨蟒沿著股沟滑进藤泽静香湿滑的，蹭动著那鲜嫩迷人的，直蹭得藤泽静香不断抽搐著发出羞耻无比的低吟。　　“不……你怎麽又……”　　未待情迷意乱的藤泽静香反应过来，只听噗哧一声，那孽子的巨大蟒头已借著母后花蜜的润滑完全没入了藤泽静香那紧窄的膣腔口内。　　被那粗壮异物从背后体内的强烈感觉顿时让抽搐不停的藤泽静香感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见她双眼翻白，口中抽著冷气完全说不出话来。大宝只觉母后那膣腔中温软湿润的膣肉紧紧裹住了自己的，那紧窄之处几如处子，虐之心大起，便毫不怜香惜玉地在母后背后粗暴地向里。　　可怜藤泽静香只能用双手死死抓住汉白玉石床，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀耸翘起来，那扩张开来的湿润膣腔便噗吱一声吞入儿子的.儿子那根的粗长物完全不管她是否能够承受得了，便深深了她成熟的腹腔内部，硕大的径直顶到了母后那柔嫩的颈上，直顶得那一阵急剧痉挛，儿子粗暴强壮的动作感觉就像要把她的顶出腹中一般。娇滴婉转的藤泽静香被体内剧烈反应一下吃将不住，昂起螓首，终于忍不住大张著口正待叫出声来的当儿，早有准备的大宝一把便将捂了过去。　　中的藤泽静香被捂住了口无法尖叫，双手也被压在自己背上的孽子用力按在汉白玉石床床沿，只得死死咬住口中棉被，发出呜呜的低沉呻吟。此时她才明白自己正在被自己宠爱无端的孽子侵犯，痛苦和快感，加上羞耻屈辱之情令原本端正贤淑的藤泽静香脑中一片空白，身子更加软瘫无力，常年所习武艺在这狭窄的床榻间全无了用武之地，只能软瘫瘫趴伏在那里，任凭这孽子在自己的体内强壮有力地他的巨蟒。　　色胆包天的大宝此时已横下一条心，开始在母后的体内抽动自己粗长的巨蟒。藤泽静香膣内那湿滑娇嫩的层叠紧紧包裹住他火热勃动的，那温润柔滑的感觉令以往那些的房事技巧早不知丢在九霄云外，大宝此时只知不断用力抽搐，每次抽出都让藤泽静香感到空虚得难耐，每次又都直生生顶触到她敏感万分的颈处，直得这平日气度娴婷的美妇皇后直翻白眼。　　被奸污的藤泽静香捂著屈辱地发出呜呜的叫声，爱子在自己体内巨蟒的动作强壮得令她恐惧，几番深自己膣腔都撑开了自己柔软的颈，几乎深自己毫无防备的内。大宝趴伏在她的背上，疯狂地舔吮著她雪白的肩头，甚至舐咬她修长的颈脖，像一头狂暴而贪婪的雄性野兽在毫无顾忌地占有它的雌兽.更令藤泽静香恐惧的是，自己膣腔内初时的疼痛已经逐渐麻痹，褶皱在儿子粗大坚硬的巨蟒冲撞磨蹭之下不断产生剧烈的痉挛，中的疯狂快感让她成熟健美的身体像触电般不断抽搐。万分羞耻于自己的屈服，原本刚毅健拓的美妇皇后藤泽静香在棉被下的呜咽已经变成了屈辱的哽咽，更加可耻的是那无助的泣声中却分明夹杂著不断时的叫。　　大宝在藤泽静香体内了近半个时辰已觉闷热难忍，身上汗如雨下，此时母后已然屈服在自己的身下，便壮起胆将一把扯到床下。借著石镜反射光亮，母后那雪白成熟的肉臀和修长的大腿终于裸露在这孽子的眼中，其上还泌出了晶莹的汗珠，煞是可人。那细窄的腰身更是衬出母后那丰满的臀形，高高撅翘起来，露出被干得外翻的粉红色膣肉，分明就是在引诱男性来侵犯她。藤泽静香正感那孽子抽去，空虚，忽觉臀间一阵凉意袭来，迷离的神情有了几分清醒，她慢慢支撑起自己的身子，不整的衣衫间半露的白皙脊背在哽咽娇喘间起伏著。　　“宝儿，你……你竟然……又对母后做了……做了这样的事情……”　　藤泽静香喘息著娇斥著孽子，“我千里迢迢前来寻你……到今日……你……你……你这……”　　羞红堆满了藤泽静香端庄美丽的面颊，她虽旧习东瀛忍术，但平日斯斯文文，从未厉声训斥过他人，更不要说面对自己心爱的儿子，遭遇如此不堪之事，现在未说几句已是两行清泪沿著面颊淌下。　　大宝见母后如此，本是心存悔恨，但又见被奸污过的藤泽静香衣衫不整，发髻凌乱，面泛红潮，喘息不定，娇滴滴泣不成声，反而让人听得愈加想要侵犯于她。　　母后这番娇弱的景象，让这还未尽兴的孽子再次性大作，俯去，伸手搂紧藤泽静香那细窄的腰肢。藤泽静香惊恐地挣扎著，却浑身酥软无力，只得任他摆布。　　“母后，本是你让我与你同床，借著睡梦勾引于我，又怎麽怪得了我？”　　大宝搂抱著藤泽静香酥软的身子，一面轻声细语将责任全部推给了她。一时气短的藤泽静香完全不知如何反驳，只憋得满脸羞红，一个字都说不出来。那孽子还不甘休，他将嘴凑到藤泽静香的耳垂，轻吹热气，令虚弱的母后敏感颤抖著，一面又以话语轻薄于她，“倒是母后这样的成熟身姿，实在是诱人得紧，换了谁也把持不住啊。”　　一面说著，他那恶毒的手还伸将下去，贪婪抚摸起藤泽静香裸露的丰臀。　　“你……你……你……”　　那孽子倒是一身好手段，被抚摸著的藤泽静香那膣腔内又是一阵，直羞得这位少妇女侠紧闭双目，轻咬贝齿，就是说不出半个不字。　　“我看你能撑到什么时候？你还敢说是我亲生母亲吗？”　　大宝心底暗笑，他本是采花老手，见母后如此，便知她仍然高涨.他手下毁过不少女子，但如藤泽静香这般外表端庄淑雅，内里又闷敏感得触碰不得的成熟美妇，倒是与他先前所的少女和春妇在床榻上截然有别.大宝原本已想过奸污了母后后便绑了她们母女交给黄雅蓉黄月蓉姐妹的，此时却已有些不舍。　　此时藤泽静香被挑逗得已是娇喘吁吁，不断扭动著在儿子掌中把玩的细腰丰臀。　　她的意识已然清醒，有过生育经验的她已记起今日自己的身子正处于最易受孕的日子，若是让大宝在自己体内精元，必定会被他弄大肚子，到时只怕再也无法遮掩自己遭儿子奸的事实。然而三十多岁女性的成熟却依然背叛了她的理智，没有了儿子那粗壮的巨蟒在体腔内的，她只能尽力夹紧了大腿来抗拒内的，藤泽静香内心羞耻地抗拒著身体的反应，却也明白自己的反抗已是越来越虚弱无力。　　大宝也不给母后喘息的机会，借著藤泽静香这幅娇羞的模样，他将她汗湿的泳衣从双肩剥了下来，连发髻的束带也一并扯下，藤泽静香那成熟丰满的身姿便一丝不挂地跪坐在汉白玉石床床榻上，彻底裸露在自己儿子的面前。藤泽静香羞耻地呜咽著，想要用双手去遮挡胸脯，却早被大宝反扭到了背后，令她不由地挺起胸脯，将成熟母性的特征展露出来。　　藤泽静香那对哺乳过的平日紧束在衣衫内已显得相当丰满鼓胀，不知勾引过多少菊花皇朝皇室无耻之辈的目光，此时裸露出来，垂挂于胸前的那两只硕大的简直让大宝为之一阵目眩。那形状完好曲线诱人的圆鼓雪白，由于已有生育所以略微有些下垂，但却更显得鼓胀不堪。而颜色微深的早已硬生生翘立在的前端，那发胀的形状与少女幼嫩的蓓蕾相比有著截然不同的韵味，大宝想起酒井雅婕幼时正是在这丰满的怀抱中含著这双吮吸藤泽静香的奶水时，有些软塌的巨蟒立时勃然而起。　　“宝儿，不……不要……不要……”　　藤泽静香见状已知这孽子又欲奸自己，她却无力反抗，只得屈辱地呻吟著。半推半就之际已被勃然亢奋的大宝粗暴地架起，令她站立在汉白玉石床床榻上，双手扶著高大的钟乳石。藤泽静香顺从地沉下腰身，将诱人的臀部向后高高撅起，她圆润修长的大腿分开站立，令股间臀肉分了开了，裸露出那尚在淌出的膣腔，其上那因为敏感而紧缩起来的幼嫩菊蕾沾满了流下来的春水蜜汁，在月光下晶亮湿润，显得无比诱人。　　“啪！”　　大宝的一只手掌硬生生拍到了藤泽静香一侧丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声。“啊……”　　春情荡漾的藤泽静香被突如其来的虐待刺激得尖叫出来，幸的大宝另一只手已经捂住了她的口，令她压低了尖叫，不至惊醒隔壁的女儿酒井雅婕。　　汉白玉石床床榻上，叁十多岁成熟的美妇皇后在孽子的不断拍打下，发出呜呜的呻吟。            
-------572-----轩辕大宝 572章节雪妃妈妈----------


                　　她的火辣辣地刺痛著，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停。深谙此道的大宝更是不停变化拍打的频率，时快时慢，让母后无法预测这疼痛的到来。　　被捂著嘴的藤泽静香被强迫著呜呜地低声叫唤，这让她更加产生了被虐的感觉.臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，她叁十多岁的身子逐渐陷入这样被虐的快感中。　　被打得发红的臀肉微微颤抖著，在每次拍打下丰满地晃动，藤泽静香却将那丰满的撅翘得更高，仿佛渴望被自己的儿子这般拍打一般。大宝的手指也伸进了母后的嘴中，初时只是拨弄著她柔软的檀舌，很快就变成藤泽静香在靡地用舌头舔吮著儿子的手指。　　“泄……了……泄了……泄出来了……啊啊……”　　终于，藤泽静香一面从喉头压低了发出羞耻无比的尖叫，她的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑略鼓的胀得紧紧，一股随之从她绽放的间直出来，她的臀肉也随之急促地抽搐著。泄了身的藤泽静香就像断了线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是一软，跌坐在了床榻上。　　“你……你这样……会把……母后弄死……死的……”　　娇喘吁吁的藤泽静香慢慢抬起了她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视著站在身前的大宝。　　一只粗长坚硬的巨蟒直挺挺地横在了她面前，散发著年轻男性强壮腥臭的气息，但这气味还是让泄过身的藤泽静香的产生了胀感。　　“母后如此雍容高贵端庄娴雅，以前没有这样服侍过天皇吧？”　　大宝摩挲著藤泽静香披散的秀发，一面轻薄地调笑著自己的母后，“天皇那麽木讷，闭关研修忍术来想是连碰都不会碰母后一下吧，难怪母后这麽容易。”　　他胀得发紫叠头肆意地顶撞著母后俏丽的面颊，在上面留下淡色异味的明液，“要我教一教你这床榻上的功夫吗？母后，否则真是浪费了你这幅好筋骨……”　　而藤泽静香已经将自己幼嫩的檀舌伸将出来，在儿子硕大叠头上温柔地著，继而轻轻裹住了他，让大宝一阵颤抖。那精致的舌尖沿著巨蟒的筋络突起娇媚地上下吮舔著，甚至轻堵住蟒头的，让儿子的胀得愈加发硬。　　“母后……母后……”　　大宝被这突如其来的中弄得呼吸急促起来，他几乎有些不知如何是好。似乎是受了儿子喘息的鼓励，藤泽静香轻轻撩起披散的秀发，夹在耳根后，继而张开了她湿润的双唇，将那粗长的巨蟒慢慢含入了口中，待那巨蟒粗大的根部没入藤泽静香娇媚的双唇中，那硕大叠头已经顶到了她的深喉。大宝的巨蟒被母后温热的口腔紧紧裹著，藤泽静香的喉头微动，甚至让儿子可以感觉到那深喉处在吸吮著他叠头.藤泽静香停顿了一会儿，又慢慢将那沾满自己津液的巨蟒吐了出来。　　她抬起迷离的双眼，望著正在享受著的儿子，一面温柔反复地吞吐著他的巨蟒，让他强壮的分身一次又一次侵犯著自己的喉腔。　　“母后……母后……我……”　　大宝怎麽也想不到自己会在母后的口中如此狼狈，仅仅是十几次，母后那白皙修长的手指温柔地著巨蟒的根部，轻轻挤按著他突起的精管，便令他忍受不住而在藤泽静香那柔软的口腔中爆发了。搏动的在母后的嘴里抽动著，不断射出火热的。大宝此时完全控制不住自己的，他从藤泽静香的口中抽出巨蟒，甚至还是将剩下的全数了母后娇媚的面颊上。也不知道藤泽静香皇后是有意还是无意，更有些许岩浆精华喷溅到了袁雪妃汉白玉雕像身上。　　“宝儿，小坏蛋，真是亵渎仙人！快去把你雪妃妈妈雕像上的污秽擦拭干净！”　　藤泽静香皇后连忙嗔怪道。　　大宝心底也是剧颤，看着妈妈袁雪妃白璧无瑕的汉白玉雕像上面沾染上自己的岩浆精华，也不禁有些愧疚，急忙过来伸手撩起清泉轻轻擦洗拂拭。　　如此近距离抚摩妈妈袁雪妃的汉白玉雕像，但见春草漆黑迷离，肌肤晶莹似玉，与她洁白的玉靥上流散柔顺、飞瀑轻扬的发丝恰恰形成惊心动魄地相互对映，美目含春，仿佛活了一般，更隐隐透露了一种令他怦然动心的艳与媚！　　虽然是站立的身姿，但那翘挺的丰臀，仍凸显出婷婷的柳腰，看在大宝眼中，只觉得楚腰纤细掌中轻，娇柔堪怜、弱不胜衣，倾尽他所知的词汇，都无法形容这人世间绝无仅有的清丽。　　大宝忍不住欲焰张狂，他在陶醉中依然可以清醒地意识到：那耸立在两座雪峰之巅，在溶洞的过堂风里摇曳、挺立的两点朱红是一种触目惊心的媚，一种惹人伤心的艳，尤其是点缀在那么雪白晶莹的赤裸女体上。　　况且袁雪妃此刻的容颜表情却是那么的娇羞楚楚，妩媚动人。尤其是当大宝火热的大手在妈妈袁雪妃汉白玉雕像小腿大腿处擦洗拂拭污秽时，在妈妈袁雪妃洁白玉靥上寻觅到那一抹异样的嫣红未消，那正是因娇羞方才引发而来春梦迷离的冶艳。　　雪白里的一丝嫣红，使她格外令人怜惜，形成了非人间的气质。而既然只见美目略含娇羞，不会是愤怒，因为眼角未见泪痕，那么，她，其实也并不完全排斥自己的，是吧？　　有了这样的觉悟，大宝的心欢喜得似要炸了开来，而动作却愈发地温柔起来，圣洁的仙子妈妈啊，你真的有感觉吗？真的允许这样任我轻狂吗？　　大宝忍不住，小心翼翼地站起身子，低头亲吻妈妈袁雪妃那两片令他一直朝思暮想的红唇，汉白玉雕像并不是冷若冰霜，而是温润软滑，柔嫩香滑的触感令他荡然魂销，也令他不由自主地想索求更多。　　是魂梦里刻骨的母子相思在妈妈袁雪妃汉白玉雕像的嘴角凝结出浓浓的春意么？他怎么感觉到唇与唇的接触间逐渐有玉液滋生、香津暗渡呢？　　大宝惊喜之下不懈努力地吮吸着妈妈袁雪妃红唇的芬芳，舌尖却尝试着挤开那两排整齐闭合着的编贝，寻找到那芬芳花蜜的源泉，予以予求、毫无顾忌地吸取，便是他此生梦寐以求的幸福。　　“呼――”　　一声轻微喘息声之后，大宝终于成功地攻克了妈妈袁雪妃樱唇脆弱的防线，进入了桃花源，并且捕获了粉嫩丁香，交结痴缠，芳香盈口，气息如兰，都足以令他沉醉销魂、欲焰滋生！　　痴缠良久，方才恋恋不舍地分开，意犹未竟地，他盯视着伊人那令他爱不释口的香唇，发现她依然故我，只是仿佛正在用力地抿紧唇，以致那粉嫩的唇被挤压出凝血欲滴的深艳娇红。　　布满红晕的两颊，深陷出两朵深深的梨涡，那似乎是心灵深处散发的喘息声，原来是从那盈润纤巧的俏鼻间发出的，怪不得感觉格外荡人心魄、撩人心神。　　“妈妈，你真的有感觉吗？”　　大宝再次俯身，亲吻妈妈袁雪妃，用舌轻轻她的鼻尖，同时头紧贴着她的前额温柔摩挲着，久久无法停止！　　袁雪妃仿佛活了一般，身上散发出的淡淡幽香如兰似麝，而她的风华本来清灵如水的艳，眼角凝结的春情替她添了风流的妩媚，在她绝美惹人珍惜的轮廊上，隐透了一种令人怦然动心的风姿妖娆，使她如一朵空谷幽兰繁华地绽放在他眼底。　　这样惹人的风情，令他情不自禁地想在她容颜上渐渐添染上一阵桃红，桃花一样的笑颜逐风而生，迎风处化作绮丽的春梦。此刻，藤泽静香皇后见了袁雪妃丽若春花的容颜，进一步，她要看看伊人赤裸的躯体是如何乱了春红？　　“宝儿，摸一摸她的试一试！”　　藤泽静香皇后美目闪烁命令道。　　大宝心念所至、口手齐施之下，妈妈袁雪妃的艳正疯狂滋长着，爬上玉靥羞红；滑落秀颈嫣红；蔓延裸胸烧红。　　而那原本晶莹如玉，圆润如霜的，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的并未曾随的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着顶端中央，那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记认般烙印于心底，令他休想片刻忘记！　　此时溶洞的月光仍自皎洁，透过石镜反射间映袁雪妃那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，添染出玉质的光泽，光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她挺立的曲线，恰倒好处地突出了她上两点樱红凸起，着实惹人遐思。　　一对裸露的手臂垂落身侧，白皙而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在月光不及之处的阴影处，依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，偶有几根沐浴在月光下，便散发出令他心动神怡的靡靡春情！　　心神不觉全为眼前景象所慑：雪妃妈妈藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！大宝轻轻抚摸着雪妃妈妈的酥胸，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。            
-------573-----轩辕大宝 573章节慕容芳琼一----------


                　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在清泉池中，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，雪妃妈妈仿佛活了似的，酥胸，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！其实，那只是在清泉水中倒影在春心荡漾而已。　　妈妈袁雪妃盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的，有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿的地方，是每一个男人都想看到的隆起的，这迷人的维纳斯的山丘。　　雪妃妈妈的显得光滑而饱满，乌黑的芳草更是衬托出和大腿肌肤的洁白。她的芳草十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分眩细黑柔软的芳草不能完全遮掩住的饱满和洁白，令她的呈现出一种极为诱惑人的夺目来。　　大宝还要更进一步对妈妈袁雪妃爱抚之时，突然听见后面一声娇叱，然后就是一声娇呼，等到他回过头来，藤泽静香皇后已经被点中了道动也不动站在那里，而慕容芳琼却是水淋淋地站在大宝面前，显然是刚刚从水潭中跳跃出来一击而中。　　“干妈，你怎么也来了？”　　大宝惊喜地问道。　　“宝儿，不要听她胡说八道，她根本不是你的亲生母亲，雪妃才是你的亲生母亲呢！”　　慕容芳琼拉住大宝的手说道。　　“干妈，我压根就没有相信过她说的话。”　　大宝指着妈妈袁雪妃说道，“干妈，我发现妈妈汉白玉雕像好像在变的柔软似的，可是，我的嘴唇和手指一离开，就又恢复了原状了。不知道是怎么回事？”　　“宝儿，这其中必有蹊跷。可是，暂时还不宜这样去试验。”　　慕容芳琼仔细观察着袁雪妃和轩辕军的汉白玉雕像，思忖着说道，“或许还需要一些准备工作才能够激发出你爸爸妈妈的真情流露！”　　她本来对轩辕军是那么的一往情深，朝思暮想，可是自从被大宝征服身心之后，如今即使见到了轩辕军的汉白玉雕像，她只是略微有些惊喜，却没有以前的那份激动，反而不如见到义子爱郎大宝来的心花怒放。　　“干妈，只好麻烦干妈帮助上演好戏，让我权且认干妈做妈妈，来刺激刺激爸爸妈妈的视觉感官，看看能不能复活过来了？”　　大宝笑着欣赏干妈，慕容芳琼穿着一袭乳白色半透明泳衣，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间干妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得他一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。　　眼前的慕容芳琼简直和妈妈袁雪妃就是一个模子刻出来的，只是他心里觉得妈妈袁雪妃的美目之中更显得温柔贤淑，慕容芳琼的美目之中更多一分美艳，如此暧昧挑逗撩拨一番，他这才发现芳琼干妈的眉目之间别有一种妩媚，他时不时地扮演父亲轩辕军的角色疼爱她的时候，只顾着被她的痴情感动，却没有注意到她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在慕容芳琼的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令大男孩心甘情愿拜倒在她的脚下！　　“小坏蛋，脑子里胡思乱想什么呢？”　　慕容芳琼含羞啐骂道，“我和你妈妈袁雪妃长相如同孪生姐妹，就做你妈妈又有何不可！”　　“俗话说，小别胜新婚，几天不见，难道干妈不想我吗？”　　大宝坏笑道，静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开干妈泳衣的拉链，干妈慕容芳琼配合着他把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝泳衣轻轻褪下，这时干妈周身只剩下精致、小巧的水粉色和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的就横陈在他的面前。　　大宝伏在她的身上，干妈慕容芳琼美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞，当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，干妈婉啭相就，和他紧紧地吻在一起，他吸吮着，干妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，他又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在干妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的，干妈的一只手用那已经解下的遮掩着半裸露的房。　　干妈慕容芳琼像是在逗大宝一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。“犹抱琵琶半遮面”――这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使他更加迫切地期盼着干妈双乳的完全裸露。大宝忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着的、碍眼的拿开：“噢，干妈，干妈太狡猾了，懂得‘螳螂捕蝉黄雀在后’的道理，一招制敌点住了藤泽静香皇后，现在我要看干妈的到底是有多么博大的胸怀啊。”　　干妈慕容芳琼撒娇般地扭动了一体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，干妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道干妈做错了什么吗？”　　大宝趴在干妈身上，扭动着身子，撒着娇说：“干妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”　　干妈慕容芳琼羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，宝儿，妈的宝贝，你真是干妈的小冤家，干妈都嫉妒你的雪妃妈妈了，能够有你这么棒的亲生儿子，你要是我的亲生儿子多好啊！那干妈就让你从小吃干妈的奶长大，小坏蛋，这个时候怎么还来欺负干妈呢……”　　说着干妈把从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的如同一对白鸽腾越在他面前。　　白嫩、光润的随着干妈轻微的喘息颤动着，小巧的如两粒熟透了葡萄引人垂涎。　　啊，干妈慕容芳琼的！长久以来一直憧憬的干妈丰满、圆翘、坚挺的，终于展现在了自己的面前。这就是在他还是婴儿时哺乳过他的干妈的！如今他已经十六岁了，他早已忘记了幼儿时，吸吮的的模样。现在他看到只是一对性感的，充满欲的成熟、美艳的。他微微抖动的手指摸上了干妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。　　干妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。他的双手触摸着干妈双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，干妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，干妈。”　　干妈慕容芳琼轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“哦，我知道，宝儿，宝儿是真的喜欢干妈的，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了干妈。”　　干妈慕容芳琼丰腴、性感的身体扭动着，此时的干妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那在见到轩辕军的汉白玉雕像之后，残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，早就享受过义子爱郎疼爱的成熟美妇食髓知味，全然把他――轩辕军和袁雪妃的亲儿子――当成一个自然意义上的男人，尽情享受他的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。　　“啊……太棒了…………干妈的……干妈的……真是……真是太美了…………真是又丰满……又柔软…………”　　大宝趴在干妈丰腴的身上，双手揉捏着干妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。　　“……宝贝…………宝儿…………干妈……啊……干妈……也很高兴…………真的……真的是……很舒服…………啊……”　　强烈的剌激兴奋得干妈抱住他的脑袋，把他头按在她的胸前。　　大宝趴在干妈的几近赤裸的身上，他把脸埋在干妈高耸之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的。　　干妈慕容芳琼娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从的根部向上吻舔而去。他的舌尖在干妈那如熟透了葡萄般饱满的的暗红的上环绕着，不时地舔舔那对饱满的。　　“……宝儿…………孩子………干妈让你玩得太舒服了…………啊……”　　真没有到干妈慕容芳琼的竟也会如些敏感，也许是没有哺乳的缘故吧，干妈的如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的干妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。他贪婪地张开嘴，把干妈的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着。            
-------574-----轩辕大宝 574章节慕容芳琼二----------


                　　干妈慕容芳琼这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，他贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使干妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的，最后是干妈那精美的水粉色三角裤阻住了他的前进。精致的水粉色三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。他把脸贴在干妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的，他感到她的温度，感受到她浑身在颤栗。干妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被干妈从甬道里流出的液浸湿的。他被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。　　“干妈。”　　大宝抬起头，望着秀面绯红、风情万种的干妈慕容芳琼说，“干妈，他可以把它脱下来吗？”　　干妈慕容芳琼满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。　　大宝的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从干妈慕容芳琼褪下，经过双膝，从干妈的脱下。干妈慕容芳琼肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的就全部裸裎在他的眼前。这是他在睡梦中无数次梦到过的干妈的赤裸的。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着般的甬道口，像极了妈妈袁雪妃的甬道――他就是从妈妈袁雪妃那里降生到这个世界上来的――而干妈慕容芳琼甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。他欣赏着，赞叹着，仿佛真的故地重游，忍不住把脸埋进干妈慕容芳琼的，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，这曾是他来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。　　“……不行…………宝儿……啊……你怎么可以……可这……这样…………啊……乖宝宝…………不……不要这样…………”　　干妈慕容芳琼没有想到他会在轩辕军袁雪妃汉白玉雕像还有藤泽静香皇后的面前去吻舔她的，而现在他――她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。干妈慕容芳琼扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。　　干妈慕容芳琼那小巧的珍珠花蒂被他吻舔得坚挺起来，大宝于是又把舌尖进干妈的甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的甬道内壁――这是他十八年来到世界上的通道。　　“……宝儿……心爱的宝贝…………我受不了……干妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服…………我……啊……他要……啊……哎哟…………要……要…………”　　大宝捧着干妈慕容芳琼白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进干妈的甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩甬道内壁。干妈的甬道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。从干妈的甬道深处一股股液已像溪流潺潺而出，慕容芳琼全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的抬得更高，以便他更彻底地吻舔吸吮她的甬道口和甬道内壁。　　“……干妈的甬道真…………亲爱的干妈……您……您的甬道里都流水了。”　　“……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为…………因为你…………宝儿……不……不要一口一个妈……干妈了……我……我…………我都被你玩成这……这样了……害得我在你爸爸妈妈面前失贞…………通奸偷情…………我心里……心里…………觉得……啊……有……有些发……发…………毛…………”　　干妈慕容芳琼扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便大宝的舌头能更深入地探进她的甬道里吻舔她的甬道，裹吮她的珍珠花蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从干妈慕容芳琼的甬道深处流淌出一股股液，把她的甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得他满脸、满嘴，那一股股液顺着流向，在雪白、肥嫩的映衬下，那小巧、暗红色的如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是干妈美丽性感的！　　“……宝儿……乖宝宝……你把……把干妈弄……弄得太……太舒服了…………爽……啊……爽…………哎哟……啊……干妈让你玩……玩得太……太…………爽了…………快…………宝儿……快……快……脱…………脱了衣服…………用……用你……你的………………”　　美艳、成熟、丰腴、性感的干妈慕容芳琼已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的甬道――令人迷醉的――热切地等待着他硬梆梆、粗长雄健的巨蟒去揭秘、去探险！　　大宝几下就把身上的衣物脱光，干妈慕容芳琼看到他那腿那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨蟒时，不由得又惊又喜。　　当大宝赤裸的身体趴在干妈慕容芳琼白晰、滑润、光洁的上，把光溜溜的干妈压在身下，硬梆梆的巨蟒直翘翘地碰在干妈的双腿之间时，干妈慕容芳琼的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润叠头端渗出来的透明液体，把干妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。　　大宝手握着硬梆梆的巨蟒用光滑蟒头沾着从干妈慕容芳琼的甬道里流出的滑腻腻的液，在她的甬道口研磨着，研磨着小花瓣和珍珠花蒂。干妈慕容芳琼春意萌动，心正炽，久旷的甬道被这样一个雄健的巨蟒蟒头研磨得难耐，略含娇羞地着：“啊……小坏蛋…………别再磨了…………干妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的…………插……插……啊…………啊……宝儿……啊……求求你了…………你快嘛……”　　看着干妈慕容芳琼媚荡饥渴难耐的模样，大宝知道她正盛，心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的巨蟒来一顿狠猛的方能平熄她心中熊熊的欲之火。　　听着浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇，大宝心痒难耐，于是一手搂着干妈慕容芳琼一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的巨蟒对准湿漉、滑润的甬道口猛地，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的巨蟒就一下连根插进了干妈慕容芳琼的甬道里，一下子把她的甬道内涨撑得满满的；硕大叠头紧紧在甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。随着他的硬梆梆的巨蟒插进干妈滑腻腻的甬道，在干妈慕容芳琼和他头脑中残存的一点点那对于因为在爸爸妈妈轩辕军和袁雪妃面前禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，他和干妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的的快感中了。　　干妈慕容芳琼的甬道把他的巨蟒紧紧地包裹住，干妈久旷的甬道天生就又窄又紧，除了亡夫的巨蟒外不曾见过更别说感受别的男人的巨蟒。可今天再次与丈夫之外的大男孩，久违的义子这根硬梆梆、又粗、又长、又大的巨蟒，这猛的一插竟使干妈有些吃不消，随着他刚猛的一插，干妈竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响干妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的巨蟒这么大，也不管干妈受不受得了，就猛的一插到底，干妈……干妈都快叫你给插晕了。”　　干妈娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的巨蟒紧紧地插在她的甬道里。　　“心爱的干妈，俗话说，小别胜新婚，许久不见了，不知道你的甬道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的巨蟒插得让你受不了，请原谅我，干妈，你要打要骂我，我毫无怨的，可我真的是想让你快乐呵。”　　大宝趴在干妈慕容芳琼的身上，巨蟒在她的甬道里慢慢地着，吻着她因光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。　　干妈慕容芳琼被他说得心里甜甜的，用力收缩着甬道，夹紧他的巨蟒，娇媚地笑道：“干妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿，别太用力，我怕，怕受不了你的大巨蟒，哦……对……就这样，慢慢地，让干妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！            
-------575-----轩辕大宝 575章节慕容芳琼三----------


                　　大宝想不到干妈慕容芳琼这些天没见，可她的甬道却依然是如此又紧又窄，可见她是多么守身如玉，她带光滑的甬道内壁把他粗壮的巨蟒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当巨蟒蟒头触到甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同干妈红润的小嘴一样裹吮着他叠头，真个令人销魂。　　大宝趴在干妈慕容芳琼身上，巨蟒用力在干妈滑润的甬道里轻抽慢插着，干妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的浪的呻吟。　　“干妈，您说我们在干什么呢？”　　大宝把干妈慕容芳琼压在身下，巨蟒在她的窄紧的甬道里插抽着，干妈滑腻的略带褶皱的甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的巨蟒，干妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着干妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，你爸爸妈妈汉白玉雕像面前，还有藤泽静香在那里站着，这……这怎么能说得出口呢？”　　干妈慕容芳琼羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着他巨蟒的。　　“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，干妈。”　　大宝假意要把巨蟒从干妈慕容芳琼的甬道里抽出。　　“啊，不要，不要，唉，宝儿，你就会欺负干妈！”　　干妈慕容芳琼紧紧地把他搂在她的身上，“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”　　“是什么？心爱的干妈，您快说呀。为了刺激我爸爸妈妈的视觉和感官，你可要清清楚楚说出来哦！”　　大宝把巨蟒全都插在干妈慕容芳琼的甬道里，扭摆着，蟒头一下一下研磨着甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。　　“……宝儿……啊……你真是我的小冤家…………”　　干妈慕容芳琼被大宝研磨得娇喘吁吁，“……我们……是……是……儿子的大……巨蟒……啊…………干妈的美………………”　　干妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！　　“……舒服……啊……爽…………宝儿……啊……心肝…………干妈的被你的大巨蟒……得舒服…………天……”　　激情燃烧、火正炽的干妈慕容芳琼的洁白、光润、丰腴随着他硬梆梆的巨蟒的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，浪媚地娇叫着。　　大宝把干妈慕容芳琼压在身下，巨蟒用力在她的甬道里着，左右研磨着，蟒头触着甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，干妈此时完全没浸在男女的欢娱之中了，任凭她十八岁的干儿子把粗长的、硬梆梆的巨蟒在她的甬道里着，享受着禁忌的快感，完全忘记了羞愧。　　“小宝贝…………你的大巨蟒……插在干妈的……里……多……啊……真是天生的一对…………干妈的……就是……就是给你的……大巨蟒的…………用力……啊……使劲…………小老公……小哥哥……小宝贝……得干妈……舒服…………”　　干妈慕容芳琼被大宝得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，甬道深处不断流出滑润的液。大宝将干妈的娇躯压在身下，巨蟒在干妈的甬道里着。干妈娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的声，巨蟒在甬道里抽出和着液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。干妈的小花瓣和甬道口内侧的两片粉红的肉随着他的巨蟒的抽出而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。干妈慕容芳琼的内壁带有褶皱的甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着他的巨蟒，甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他巨蟒叠头。大宝只觉巨蟒蟒头被干妈的甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当他把巨蟒向干妈的甬道深深时，干妈也用力往上挺送迎合着他的，当干妈的向上挺送时他则将用力向干妈的甬道深处去，巨蟒寸寸深入，蟒头直干妈甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌乱之中的他和干妈真是配合得天衣无缝，他粗、长、大、硬的巨蟒把干妈的甬道塞得满满的，干妈慕容芳琼怎么能不舒爽无比、死去活来呢？　　“……唉唷……唉唷……宝儿……乖儿子……小……唉唷……小丈夫…………小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……干妈被你的……大……大巨蟒得不行了…………哎哟……啊……乖宝宝要把干妈死了…………”　　“干妈……干妈……亲亲干妈……干妈的美真的剌激呀…………我要……我爱……啊……爱干妈的美…………干妈……我……我……要了……啊……爽呀……啊……”　　干妈慕容芳琼摆动着娇躯，摇摆着，甬道用力收缩着，套撸、夹迫着他的巨蟒。　　一股股液不断地从干妈慕容芳琼的甬道深处水奔泻而出冲激着大宝巨蟒叠头，一阵酥麻象触电般从蟒头迅速传遍全身，刺激得大宝不再怜香惜玉，而是使出让干妈销魂的研磨、、左右插花等等招式来调弄她。干妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到巨蟒出入甬道时的液滑润之声不绝于耳，干妈经不起他的这一阵猛烈，全身一阵颤栗，甬道内壁的痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的巨蟒，她把他紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出浪销魂的声：“……天哪……啊……宝儿…………美死我了……啊……宝儿，干妈都快被你…………被你……啊……被你死了……我不行了…………天哪…………”　　许多天了，干妈慕容芳琼没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的巨蟒，如此销魂的技巧，大宝这一阵猛烈地插抽把干妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的之声不绝于耳。　　干妈慕容芳琼荡浪样子促使着大宝更加用力着巨蟒，硬梆梆、雄健的巨蟒似乎要插穿那诱人令人销魂的甬道。干妈被他得、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和液弄湿了汉白玉石床。　　“……干妈……你的把我的大巨蟒夹得爽…………干妈……亲亲干妈……我要了………………啊……”　　“……天哪……宝儿……干妈受……受不了了…………射吧，射……射到干妈的…………宝儿你会玩女人…………妈……干妈可让你玩……玩得过瘾了…………天哪…………”　　干妈慕容芳琼知道大宝要达到了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。　　大宝急速、用力地抖动，巨蟒用用力向干妈慕容芳琼的甬道深处挺去，干妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的声中，她甬道深处流溢而出的液冲激着巨蟒蟒头，一阵阵酥麻从巨蟒蟒头传遍全身，从他的巨蟒喷射而出，强劲地喷注在干妈久没能尽情承受甘露的甬道深处，冲激着干妈甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。　　“……天哪……啊……太美了…………得干妈太美了……天哪…………”　　大宝的巨蟒在干妈慕容芳琼紧紧的甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；干妈紧紧搂着他，甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的的洗礼。他的巨蟒在干妈的甬道里一跳一跳地有力的撅动着，干妈的甬道内壁和花瓣也有节奏地收缩着。他和干妈慕容芳琼俩人同时到达了的，在干妈迷一般神秘，梦一样美丽的甬道里，射注进了他的。他的持续了大约将近一分多钟，当最后一滴射进干妈的甬道里后，他趴在了干妈柔软的上，干妈紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的巨蟒依然插在干妈不时收缩的甬道里不时撅动一下。　　激情过后，干妈慕容芳琼这时已从乱的迷醉中清醒过来，看见了轩辕军袁雪妃的汉白玉雕像，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“宝儿啊，小坏蛋你看，干妈和你都在你爸爸妈妈汉白玉雕像面前做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，干妈怎么这么糊涂啊！”　　说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。            
-------576-----轩辕大宝 576章节慕容芳琼四----------


                　　大宝趴在干妈慕容芳琼身上，把光溜溜的干妈压在身下，巨蟒依然插在她的甬道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着干妈：“干妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？干妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，干妈，为了寻找我爸爸妈妈的下落，您又是我的干妈责无旁贷。何况孝敬干妈和孝敬妈妈一样都是儿子的天之所在！干妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要的，干妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”　　干妈慕容芳琼伸出手打了一下他的，娇嗔地一笑，“是呀，看着你，干妈也控制不了自己的了，多少个夜晚，干妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪干妈啊？自从得到你的疼爱之后，每次夜晚难耐时，我不可避免都想到了你，唉，干妈也是女人啊！”　　这时大宝的巨蟒已经软了下来，从干妈慕容芳琼的甬道里滑了出来，他也从干妈身下，躺在干妈的身边，把干妈搂在怀中，干妈小鸟依人般温柔地偎在他的怀中，跟他讲诉着十八年前，她和轩辕军袁雪妃的青春往事，她和亡夫新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她守寡的辛酸经历，前段时间和大宝越轨之后的历程；讲述着她上炎都峰炎都池以来这些天，她的饥渴和对大宝的无比想念。　　“宝儿，你看你爸爸妈妈的汉白玉雕像，我们刚才那么疯狂，只有你妈妈的汉白玉雕像美目盈盈，仿佛泛着流光溢彩！而你爸爸的汉白玉雕像毫无反应，毫无生机。目前来看，你爸爸妈妈两人的汉白玉雕像好像还有所区别呢！”　　干妈慕容芳琼感慨地说道。　　“我一直都是这么感觉的，妈妈的汉白玉雕像好像总是透着勃勃生机，而爸爸的汉白玉雕像却死气沉沉了无生机。”　　大宝叹息道。　　“哎呀，宝儿，藤泽静香皇后动也不动好久了，我们是不是放了她呢？”　　干妈转移话题，缓解一下大宝的忧虑情绪。　　“不嘛，干妈，我还没玩够呢，我们再来一次试试爸爸妈妈的反应吧。”　　大宝坏笑道。　　干妈慕容芳琼秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让儿子再一次呢！”　　说着干妈慕容芳琼满面娇羞地把羞红地脸埋在他的怀中。　　大宝亲着干妈慕容芳琼红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的，干妈湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着干妈的珍珠花蒂，把干妈弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进干妈的甬道里轻轻搅动着，干妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大。　　“干妈，您太美了，您告诉他，这是真的吗？我都不敢相信这么快我又和干妈，而且还是在我爸爸妈妈汉白玉雕像面前呢。”　　“傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把干妈给干了。”　　慕容芳琼爬起身来，趴在大宝的身上，一只手握住他的巨蟒，仔细端详着，“真没想到，几天没见，宝儿的大宝贝越来越大了！”　　慕容芳琼被大宝一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了“嗯嗯啊啊”的呻吟声，双手也不停地在大宝身上游走，直到碰到大宝的大巨蟒，才用双手握住它，轻轻地按摩着。　　说着把头埋在他的双腿间，去吻舔他的巨蟒，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸。干妈的头埋在他的双腿之间去吻裹他的巨蟒，雪白、肥美的大撅起在他的脸前，干妈那曾生育过他，刚才又被他尽情了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的就在他眼前。干妈的小嘴把他的刚射完精的还软软的巨蟒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的。　　大宝惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，慕容芳琼连站都站不住了，全身酸软的瘫在大宝怀里，头则枕在大宝的大腿上，继续扣挖着。　　慕容芳琼呻吟道：“好儿子啊，不要再挖了，我受不了了，啊啊啊，再挖就要来了啊。”　　突然一低头，张嘴含住了大宝的大巨蟒，用牙齿轻轻地咬磨着。　　大宝一声呻吟，好舒服啊，感受着她柔软的嘴唇的一张一翕，大宝硕大叠头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。　　发现大宝的反应慕容芳琼立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在蟒头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住大宝的炮身不断地揉搓，差点让大宝爽得飞上天去。　　大宝心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，似乎这一次欢好后，他身体发生了不少的变化，巨蟒又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。　　心中的欢喜立刻反映到了巨蟒上，本就硕大无朋的巨蟒立刻涨大至她的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将巨蟒深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给大宝剧烈的摩擦，让大宝似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。　　“唔唔唔”大宝忍不住将她的小嘴当成起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将巨蟒褪了出来，大宝看着巨蟒和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”　　慕容芳琼瞪了大宝一眼，道：“吃不下也能让你感受一下大宝的本事。”　　说完，用她那温润的小嘴对准大宝上的，然后用小手轻轻地挤了一下蟒头，让那个紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。　　大宝吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让大宝浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢。　　谁知那一吹立刻让大宝痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了大宝的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。　　慕容芳琼见大宝只是巨蟒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得大宝全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能。　　好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，她便双颊麻了起来，让大宝趁机将手指伸到她的中，发起绝地反攻。　　不过大宝的这种技巧对她来说似乎远没有她对大宝那样厉害，但仍然扰乱了她的的攻势。只不过她的抵抗力要比大宝小得多，所以很快就在大宝的攻势下溃不成军，下边长流，再也无法对大宝形成有效的危胁。　　“啊，干妈的大真是性感，干妈的真是迷人！”　　大宝捧着干妈慕容芳琼那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。干妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成人特有的体香。他的舌头吻舔着干妈迷人的，舌尖分开她的大小花瓣，探进甬道里，舔刮着滑润的甬道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。　　“嗯……嗯…………乖儿子……嗯……嗯…………舔得干妈…………嗯…………舒服……啊…………嗯……”　　干妈慕容芳琼含着他渐渐硬起来的巨蟒，甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。　　大宝的巨蟒被干妈慕容芳琼裹舔得硬了起来，把干妈的口腔塞得满满的，干妈把它整个含噙在嘴里，他感觉巨蟒叠头已触在干妈的喉头，干妈的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的巨蟒；丁香条般的舌头舔刮着巨蟒和光滑、圆润叠头，一阵阵触电般酥麻的感觉从巨蟒叠头传遍全身。　　大宝捧着干妈慕容芳琼白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的甬道里着，舌尖刮舔着干妈甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的。干妈的甬道深入流出，流淌在他的脸上，嘴里。他的舌头又舔向她的沟，干妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的，快意地呻吟着：“……小色鬼…………干妈…………干妈……真……真……爽……爽…………嗯……啊……乖儿子……你…………把干妈…………玩……嗯……啊……玩得…………真……真舒服……啊……”　　干妈慕容芳琼的沟被大宝舔得湿湿漉漉的，看着干妈那暗红色如般美丽性感的，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那般美丽的，干妈的美丽、性感如般的一阵收缩：“……小色鬼………………怎么……怎么……啊………………舔……啊………………舔……干妈的……啊…………啊……干妈的……啊……………………啊……”　　干妈慕容芳琼扭动身体，任凭他的舌尖在她的内外吻来舔去，她紧紧凑凑的很是小巧美丽，他用力用双手把干妈两瓣白姨、暄软的分开，舌头舔着她的，唾液把她的弄得湿呼呼的，干妈浪地叫着、呻吟着。他的舌尖着她的，试图探进她的里去。干妈慕容芳琼这时用嘴套撸着他的巨蟒，舌尖舔着蟒头，有时还把他的含进嘴里，吮裹着。            
-------577-----轩辕大宝 577章节慕容芳琼五----------


                　　过了一会，干妈慕容芳琼从大宝身上趴起来，面对他骑跨在他的身上，肥美、暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的大巨蟒上。干妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的，秀面被欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着媚的波光。　　“小坏蛋，看你把干妈弄得，这回我要在你的身上玩。”　　说着，只见干妈慕容芳琼腾身高举，把那湿润、美丽、成熟的甬道口对准他硬梆梆、直挺挺的巨蟒，一手扶住他硬梆梆的粗壮的巨蟒，另一只手中指和食指分拨开自己的花瓣，借助着液和他唾液的润滑，柳腰一摆、用力向下一沉，只听“噗滋”一声，大宝那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的巨蟒连根了干妈慕容芳琼的甬道里，蟒头一下子就触到了干妈甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，他和干妈都同时叫出声来。　　“啊！宝儿，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”　　干妈慕容芳琼骑坐在大宝的身上，丰腴、肥美暄软的用力下坐着，使他又粗、又长、硬梆的巨蟒完全插进她滑腻、富有强性的甬道里；使他圆浑、光滑、硕大的巨蟒蟒头紧紧着她甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。干妈扭转着暄软的丰臀，使他巨蟒叠头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；干妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的，秀面被欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着媚的波光。　　“哦……宝贝…………宝宝的大巨蟒…………插得…………插得干妈…………真是太爽了…………”　　干妈慕容芳琼在大宝的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的巨蟒，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。干妈白嫩、光润的颠动着，肥美的碰在他的腿上，发出的响声。干妈沉寂了许久的在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在他的身上，干妈成熟、美丽、迷人的甬道紧紧套撸、夹迫着他的巨蟒，那最原始的使干妈和完全丢弃了理智，沉禁在的乱的快感中。　　“……太了……充实……啊……喔！……干妈……喜欢……宝儿的大巨蟒……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……这些天没……这么爽啦……干妈……让你的大巨蟒……得太美了……”　　美艳、成熟、丰腴、性感的干妈慕容芳琼被的禁忌产生的快感爽得，她骑跨在大宝的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的液从甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和弄得湿漉漉、粘呼呼的，干妈娇柔风浪的声把沉寂多年的空闺怨妇的劲毫无保留地全部释放出来。　　大宝被干妈慕容芳琼剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着干妈：“啊……喔！……亲亲干妈……我也爱……爱干妈……爱干妈的……哦……美……哦……心爱的干妈……的美……紧…………哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的干妈……啊……”　　“噗滋、噗滋”时发出的靡声使得大宝和干妈慕容芳琼听得更加欲昂奋、高亢。干妈骑跨在他的身上颠动着身体，扭动着；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。干妈急摆狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的蛋“”地撞击着他的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的甬道紧紧夹迫、套撸着他的巨蟒。他觉得干妈甬道口那两片花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着巨蟒的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的干妈已全然不顾伦理禁忌，被他粗、大、长的巨蟒和娴熟的技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让他把巨蟒插进她的甬道，红润的小嘴还噙吮了他巨蟒，现在又骑跨在他的身上把美迷人的甬道深深套入巨蟒。　　大宝仰卧着，身体上下着，腹部带动巨蟒用力向挺送迎合着干妈慕容芳琼浪的甬道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着干妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的。　　“啊……干妈……你真的太美了……你的……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……干妈……心爱的干妈……你的……真是太让人痴迷……沉醉了……”　　大宝边赞叹边把玩着，慕容芳琼的被他揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。干妈秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的干妈早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把他的巨蟒紧紧套撸着，让蟒头一下一下触着她甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满媚的美艳。　　大宝被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的巨蟒在干妈的销魂中大起大落地狂抽。他插时巨蟒直插到慕容芳琼最深处方才抽出，抽时巨蟒直抽到仅有小半截蟒头在中才，而在经过这么多次大宝也变得较为娴熟了，抽出时巨蟒再没有滑出，在刚好仅有小半截蟒头在中时他就把握时机地用力向深处一插。　　如此一来，妙处多多。一来不会因为巨蟒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的四壁的娇嫩敏感的从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。　　慕容芳琼爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳：“宝儿，……啊！喔！哦！……你……你插得干妈……好爽……宝贝……用力……”　　她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便大宝大巨蟒的深入，她中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。大宝眼见干妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的巨蟒在干妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂中肆无忌惮地疯狂不已。　　环绕在蟒头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着干妈娇嫩敏感的四壁，而四壁的也更为有力地摩擦着巨蟒及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。　　母子俩迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力着去迎合对方。　　慕容芳琼红润的玉靥及高耸饱满的中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上的大宝更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。　　“啊……舒服……痛快……啊……宝儿的大巨蟒得真……真痛快……啊……宝儿……你……你不要……不要……嗷！……死干妈了……哎哟……宝儿……啊……大巨蟒不要……不要顶……干妈受……受不了了…………”　　“啊……亲……亲……干妈……心爱的干妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……干妈……亲……亲……干妈……你的美……把我的巨蟒……套撸得……太爽了…………干妈……干妈……啊……”　　大宝用力向上挺送着巨蟒，双手把着干妈的，一下一下用力上着巨蟒，蟒头触着干妈甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到干妈的甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他叠头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到巨蟒根部，又迅速向蟒头传去，他知道他和干妈同时达到了。　　“啊……宝贝……宝儿……心爱的宝贝……干妈……受不了了……干妈让你得受不了了…………抱紧干妈……啊……小宝贝……抱紧妈…………啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会干妈的小坏蛋……噢……太棒了……你得干妈舒服……”　　在干妈慕容芳琼放浪的叫声中，从大宝的巨蟒强劲地喷涌面出强劲地射注在干妈的甬道里，干妈趴在他的身上，紧紧抱着他的头，他紧紧搂着干妈，巨蟒用力向上着，喷射的巨蟒在干妈的甬道里一撅一撅的，热腾腾的冲击着干妈甬道深处那团肉。干妈也把用力向下压着，使她的甬道完全把他的巨蟒连根包裹住。            
-------578-----轩辕大宝 578章节慕容芳琼六----------


                　　大宝的巨蟒在干妈慕容芳琼的甬道里感觉到她的甬道内壁和花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把全部射入她的甬道里。干妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在他的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。他射过精的巨蟒依然插在干妈的甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的干妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，干妈把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的，揉捏着揉捏着。啊！干妈，美艳的干妈真是上帝的杰作！　　干妈慕容芳琼趴在大宝的身上，因性而红润润的秀面贴在他的脸上，他和干妈轻轻喘息着，他的手在干妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着干妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到干妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的上，充满着柔情蜜意地揉捏着。　　干妈慕容芳琼红润、甜美的小嘴吻着大宝，光洁、白嫩的在他的身体上扭动着。他射过精的巨蟒这时渐渐地软了下来，从干妈的甬道里滑了出来。干妈千娇百媚地站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。他没有想到比他大了二十多岁的干妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高168公分的干妈慕容芳琼婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可干妈的腰肢依然纤细、柔韧，一如般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让他痴迷，最令大宝心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的芳草下，滑润、肥腻的花瓣半遮半掩着的甬道！他射注在干妈甬道里的从甬道口流溢出来，干妈的甬道口湿漉漉的。　　干妈慕容芳琼被他看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小坏蛋，看什么呢？”　　“干妈，您真美！”　　大宝爬起身搂抱住干妈慕容芳琼，脸贴在干妈圆翘、丰腴的间，双臂环绕在干妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的，双手不停地在干妈肥美、光润、暄软的上揉捏着。　　干妈慕容芳琼娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被干儿子大宝搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，干妈的心里一定是非常高兴的。　　“宝儿，你看把干妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”　　“噢，干妈，咱们一起去清泉池洗澡吧！”　　大宝一下子跳下汉白玉石床来，把还在犹豫的干妈一下子抱了起来，朝清泉池走去。　　宽大的清泉池里碧波荡漾清澈见底，干妈慕容芳琼坐在清泉池的钟乳石池沿上，上下打量着轩辕军袁雪妃的汉白玉雕像犹疑着，也许是清泠泠的水使干妈的理智有过一瞬间的闪现，干妈羞红着脸，转过身子，低声说：“宝儿，你还是自己洗吧，干妈等一会再洗。”　　“不，干妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”　　大宝把干妈慕容芳琼光溜溜的身子紧紧搂住，生怕干妈真的走开。　　“哦，宝儿，你没有做错什么，是干妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和干儿子做这些呢！你爸爸……妈妈……他们都看着呢……”　　慕容芳琼又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。　　“干妈！”　　大宝搂抱着干妈慕容芳琼，亲吻着她如花的面容，“干妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！”　　“可是，可是，我是你的干妈，我们这是，被你爸爸妈妈看在眼里，干妈可就没脸见人了！”　　“干妈，爸爸妈妈只是汉白玉雕像而已，儿子给干妈洗澡搓背按摩还不是天经地义的吗？”　　大宝把半推半就的干妈慕容芳琼抱进宽大的清泉池里，让她背对着他坐在他两腿之间。他从背后搂着干妈，胸贴在干妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在干妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到干妈两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾。他轻轻亲吻干妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；干妈的皮肤是那样的光滑细嫩。干妈丰腴、肥美、暄软的坐在他的双腿之间。大宝亲吻着干妈慕容芳琼的耳跟、耳垂，他听到干妈的喘息声开始加重、加快；他知道干妈的又一次被他挑逗起来了。干妈的双手按在清泉池的边上，他的双臂得双从干妈的腋下伸到干妈的胸前，按在干妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的，干妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的巨蟒硬梆梆触在干妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使干妈有着一种极为复杂的心情：既有的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。　　慕容芳琼深深的叹了一口气，双手抓住他握住的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的：“……宝儿…………不要…………不要………………宝贝…………”　　干妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。大宝的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的。他的勃涨起来的粗壮的巨蟒硬梆梆在干妈慕容芳琼暄软的上，干妈不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的巨蟒，当干妈纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的巨蟒时，一种触电的感觉从巨蟒直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，干妈，太美了，太舒服了！干妈，您真是我的好干妈！”　　干妈慕容芳琼曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。干妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的巨蟒，身子紧紧靠在他怀中。　　大宝知道干妈慕容芳琼期待着他爱抚她的，他的脸贴在干妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着干妈软软的耳垂，轻薄地问干妈：“干妈，您感到舒服了吗？干妈，我摸摸您的您的甬道吗？”　　他的手指在干妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。　　干妈慕容芳琼仰着脸，头靠在大宝的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限冶轻轻地说：“唉，坏小子，干妈的……干妈的都被你当着你爸爸妈妈的面过了，摸摸有什么不行的。”　　一时间，羞得慕容芳琼的脸如春花般羞红。　　仿佛抚慰干妈慕容芳琼的羞怯似的，大宝的手指慢慢划向干妈的大腿内侧，轻轻揉扯着干妈如水草般荡漾的芳草；按揉着肥腻的花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在干妈滑润的甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在干妈滑润的甬道里轻轻搅动、着。　　“……宝儿…………太舒服了…………干妈……干妈觉得……啊……太舒服了…………宝贝…………真是干妈的好儿子…………”　　干妈慕容芳琼的身体完全软绵绵地瘫在他的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他巨蟒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的巨蟒握在手中。　　“干妈，还是我给您弄得舒服吧，干妈您说呀，您说呀！”　　当年亲吻着干妈慕容芳琼灿若春花般的秀面撒着娇。　　“哼，心术不正，乘人之危。趁火打劫，浑水摸鱼！”　　干妈慕容芳琼柔软的身体偎在他的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地娇嗔道。　　“不，干妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”　　大宝的手指依然在干妈慕容芳琼的甬道里搅动、着。　　“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”　　慕容芳琼忍不住轻轻娇笑起来。　　大宝和干妈慕容芳琼如同情人般地打情骂俏，清泉池内一时荡漾着浓浓的春意。　　“干妈，出来，让我来帮您洗。”　　过了一会，大宝轻轻搂着干妈，一边用嘴唇咬着干妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”　　干妈千娇百媚地依偎在他的怀中，轻轻摇着头。　　大宝和干妈慕容芳琼从清泉池里站起来，干妈转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的巨蟒触在干妈滑嫩的身上，干妈轻哼着和他吻在了起。　　大宝把干妈慕容芳琼抱出了清泉池，干妈趴在钟乳石地板上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是干妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。　　钟乳香露涂抹在干妈的身上，漾起五彩的泡沫。大宝的手在干妈的身上涂抹着，从干妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的。            
-------579-----轩辕大宝 579章节慕容芳琼七----------


                　　大宝的手伸进干妈慕容芳琼的大腿之间，探进干妈两瓣肥美的间，滑润的钟乳香露漾起的泡沫使干妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在干妈的沟间游走，干妈娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”　　大宝趴在干妈慕容芳琼后背上，从干妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了干妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的。在干妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。干妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的间那暗红色的小巧美丽的如菊花花蕾般美丽。干妈的身体上全都是钟乳香露，滑润润的，干妈的上也不例外。他的脸和嘴在干妈丰腴、暄软的上摩挲着、吻舔着。钟乳香露溢起雪白的泡沫，干妈的上和他的脸上、嘴上都是钟乳香露的泡沫。他和干妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。他的手轻轻一拉干妈的双髋，干妈的双腿不自觉地跪在汉白玉石床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的尽力分开，露出光滑的沟、暗红的和零星地长着柔软的毛的。他趴在干妈光润的上，伸出舌头吻舔着那光滑的沟，干妈被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的扭动着顺着干妈光润的沟，他的舌头慢慢吻向干妈暗红的如般美丽小巧的。干妈的光润润的，他的舌尖舔触在上面，干妈一阵阵颤栗，一阵阵收缩。白嫩肥美的翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在汉白玉石床上了。他的双手扒着干妈光洁、白嫩、肥美的两扇，张开双唇吻住干妈暗红色的、带有美花纹的如般美丽的。舌尖轻轻在干妈的上舔触着。干妈的收缩着、蠕动着，干妈的身体扭动着，上身趴在汉白玉石床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的浪的呻吟声。在藤泽静香和轩辕军袁雪妃夫妇汉白玉雕像面前，都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的后，忘情地吻舔着那美妇如般美丽小巧的，而那中年美妇则忘情地放浪地叫着。但又谁知道这竟然会是一对义母义子呢？　　慕容芳琼被吻舔得浑身乱颤，两扇肥美、白嫩的用力分分开，撅得高高的。大宝的双手扒着干妈光洁、白嫩、肥美的两扇，舌头吻舔着干妈，滑润润的沟，舔触着干妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的；游滑过那零星地长着柔软芳草的，短触着湿漉漉的甬道口。当然，这时，他已完全被干妈的美丽迷人的迷住了。他的舌头带着唾液、钟乳香露以及从干妈甬道深处流溢出来的液，住了干妈的，舔触着；干妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了汉白玉石床，只是把那性感、荡的肥硕、雪白的的大高高撅起。他的舌头在干妈的上，用力向里着，试图进去。干妈的也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在干妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的，舔着每一道褶皱。干妈这时上身已完全瘫在了汉白玉石床上，但是性本能却促使干妈依然把她那性感、荡的丰臀撅得高高的。　　终于干妈整个身体全都瘫在了汉白玉石床上，他也筋疲力尽地趴在了干妈滑腻腻的身上。　　过了一会，大宝从干妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的干妈，让她仰面躺在汉白玉石床上。在干儿子面前，赤条条仰面躺着的干妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着干妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。丰满、白嫩的，也尖挺地向上翘着，那圆圆的如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着干妈轻轻的喘息高耸的和圆圆的微微颤动着。　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在干儿子的面前，干妈慕容芳琼本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了干妈美丽的脸上。干妈的娇羞，刺激着他的征服欲。大宝跪在干妈的身边，又在手上倒上些钟乳香露，轻轻涂抹在干妈的身上，他的手在干妈丰腴的身体上游走着，抚遍干妈身上的每一寸肌肤。当然他最着迷的还是干妈尖挺、圆翘、丰腴的和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。他的手握着干妈尖挺、圆翘、丰腴的，按揉着，轻轻捏着干妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的揉捏着。丰富的泡沫把干妈的身体包裹住。他的手慢慢滑向干妈光滑平坦的腹部，感觉着干妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。干妈的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起干妈皮肤的一阵阵震颤。　　大宝看到那个下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在干妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。　　“啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊！”　　干妈慕容芳琼终于忍不住叫出声来，她的手按着他的头，向下方推去。这时干妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的花瓣把一个成熟美丽的已婚女人装点得分外迷人。大宝把脸埋进干妈的两条雪白大腿间，任干妈那浓密的芳草碰触着他的脸，他深深吸着干妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的开始吻舔。舌头轻点轻扫着干妈修长、光洁的大腿，沿着干妈肥厚、滑腻的大花瓣外侧与的骑缝处由下自上轻轻舔至干妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到干妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到。　　这期间干妈慕容芳琼的两条腿不由自主地摆动着，不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。大宝的舌头经由大腿根，掠过，由向上一路舔到干妈甬道的下方。伴着干妈浪的叫声，干妈甬道深处早已是潺潺，奔涌如泉了。　　干妈慕容芳琼的双手用力把大宝的头按在她的两条雪白大腿间，被、钟乳香露和他的口沫弄得湿漉漉的的芳草碰触在他的脸上。大宝的舌头吻舔着干妈肥厚、滑腻的大花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；干妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小花瓣羞答答地半张着；他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，干妈扭动着肥美的丰臀，快意地着；过了一会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，他轻轻把干妈的两瓣花瓣都含进嘴里，一起吸住，干妈甬道里的液流入他的嘴里。他的舌尖拨弄着含在嘴里的的干妈的两瓣如花瓣的小花瓣，舌头探进两瓣小花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。干妈这时已经被他爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在的快感之中了，已经陷入纯动物的快感之中了。然而他还是清醒的，他要把干妈从沉醉状态中唤醒，让干妈在半醉半醒中继续接受他的爱抚。趁着干妈意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的干妈的两片小花瓣；只听得干妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被干妈蹬下汉白玉石床，在干妈还没来得及说话时，他又快速地把干妈的两瓣如花瓣的小花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。干妈慕容芳琼的身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，浪地叫着。　　干妈慕容芳琼的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。大宝感觉干妈非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂。听着干妈的浪的呻吟声，他的嘴放开干妈那两瓣如花瓣的小花瓣，伸出舌头用舌尖沿着干妈零星地长着柔软芳草的朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开干妈那两瓣如桃花瓣般的小花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到干妈如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在干妈的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔干妈的如花蕊般的甬道口。就那若有若无的一下，就使干妈浑身颤栗了许久。　　在干妈慕容芳琼如花蕊般美丽、迷人的甬道口，大宝的舌头用力伸进干妈液锢牡酿道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。干妈甬道里略带确带碱味的液沿着舌头流注进他的嘴里。　　这时，大宝已把干妈慕容芳琼的珍珠花蒂含在嘴里了。他用舌尖；轻轻点触着干妈珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。            
-------580-----轩辕大宝 580章节慕容芳琼(八)----------


                　　干妈慕容芳琼的珍珠花蒂在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。干妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的甬道口和甬道内壁。　　干妈慕容芳琼的双腿用力分张着，大宝的头整个都埋在干妈的双腿间，嘴里含着干妈的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着干妈肥美喧软的，一只手揉搓着干妈浓密的芳草，不时把手指移到干妈的沟，用手指撩拨着干妈的，有时还把手指轻轻她的甬道内搅动。干妈高一声低一声地浪地叫着，娇声语地要他快点把硬梆梆的巨蟒插进她的甬道里。可他却想要狠狠地“修理”一下干妈，让干妈忘不掉他。他的嘴含着干妈的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，干妈圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，干妈的珍珠花蒂整个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，干妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声干妈甬道流溢出来的液的气味，干妈销魂的呻吟声刺激得他的巨蟒硬梆梆的。　　大宝把干妈慕容芳琼抱在怀中，干妈紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的巨蟒在干妈滑腻腻的身体上，干妈纤柔的手握住他的巨蟒。他抱着干妈重又进到宽大的清泉池里，水清清的，干妈面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的巨蟒他的巨蟒在水中，就像水中直立的暗礁一样。他扶着干妈丰腴肥美的，干妈一手扶着清泉池的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨蟒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的甬道口碰触在了他巨蟒叠头上，干妈的甬道口滑润润的，硕大、光滑叠头没有费力就挺了进去。　　大宝揉捏着干妈喧软的白嫩的丰臀，看着干妈白晰、圆润的，感受着干妈甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力向上一挺，搂着干妈肥美硕大的的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子巨蟒慢慢体肉的干妈没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的巨蟒三下连根被干妈的甬道套裹住了，光滑、圆硕叠头一下子就在干妈甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。　　干妈慕容芳琼不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，干妈慕容芳琼的脸正与他相对，看着大宝恶作剧般的坏笑，干妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”　　大宝和干妈慕容芳琼脸对着脸，他被干妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着干妈秀美的面容。　　干妈慕容芳琼这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”　　“干妈，您真美，您是我见过的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”　　大宝说这句话的时候，偷偷观察着爸爸妈妈汉白玉雕像的神情，结果爸爸轩辕军的汉白玉雕像冷冰冰一动不动，而妈妈袁雪妃的汉白玉雕像却美目盈盈，仿佛透出一丝幽怨和嫉妒。　　干妈慕容芳琼满面娇羞地趴在大宝的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着干妈的腰臀，巨蟒紧紧插在干妈的甬道里。不久前，他的曾给干妈久旷的甬道以洗礼，那无数又回到干妈的。　　藉着清泉池水的浮力，大宝的身体能轻松地向上挺起，他搂着干妈慕容芳琼丰腴的腰臀，身体用力向上挺，巨蟒在干妈的甬道里了一下。　　干妈慕容芳琼娇哼了一声，丰腴、喧软的用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的甬道紧紧包裹、套撸着他的巨蟒。干妈扭摆着丰臀，他用力向上挺送着，宽大的清泉池的水被他和干妈弄得如同大海般波浪起伏。　　过了一会，大宝和干妈慕容芳琼俩心醉神迷地从清泉池里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着干妈，干妈丁香条般小巧的舌头伸进他的嘴里，搅动着。他的的硬梆梆的巨蟒在她的柔软、平坦的上。干妈抬起一条腿盘在他的腰间，让她的润滑的、美丽的甬道口正对着他的硬梆梆的巨蟒，他抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，干妈的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着干妈的一声娇叫，大宝的巨蟒又插进了干妈那美艳、成熟、迷人的甬道里。　　干妈慕容芳琼紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着干妈丰腴的腰肢，一手抱着干妈暄软、光润、肥美的丰臀，巨蟒用力在她的甬道里，干妈那紧紧的带有褶皱的甬道内壁套撸着他的巨蟒，小花瓣紧紧裹住他的巨蟒。他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。他用力搂抱起干妈，干妈用她那丰腴的双臂搂着他的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，甬道紧紧包裹着他的巨蟒，满头的乌发随着他巨蟒的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大巨蟒干妈的小……哦……”　　他搂抱着干妈的丰臀，干妈修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的巨蟒紧插在干妈的甬道里，干妈的甬道口紧紧包裹着他的巨蟒，他把丰腴、美艳的干妈抱在怀中，巨蟒插在她的甬道里，走出清泉池，来到爸爸妈妈面前，把她放到钟乳石凳上，他站在钟乳石凳旁把干妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨蟒深深地插进她的甬道里，摇摆着，巨蟒在干妈的甬道里研磨着，蟒头触着甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。干妈被他得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。　　“哦……宝儿，心肝宝贝，亲儿子，干妈让你的大巨蟒死了……哦……使劲……哦……”　　“干妈……亲亲的干妈……干妈的把我的巨蟒套撸得太美了……我要干妈……哦……哦……”　　过了一会，干妈慕容芳琼起身趴在钟乳石凳上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的，她的大花瓣已充血分开，小花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经，那暗紫色的、如般的在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。　　大宝心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大，硬挺的巨蟒在她的碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的巨蟒，用蟒头在她的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……干妈的天天让你都愿意……啊……真是太过瘾…………”　　干妈慕容芳琼边撒着娇边用手引着着大宝硬梆梆的巨蟒从她的身后插进她的甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的，巨蟒在她紧紧凑凑滑滑润润的甬道里着。　　大宝抱住她的丰臀，撞着干妈慕容芳琼的雪白的大，巨蟒每插一下，蟒头都会撞击着她甬道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着他巨蟒的插进抽出而翻动。他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她甬道里流泻出来的液轻轻按揉着。干妈的手也摸到他的，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……干妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大巨蟒在插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”　　过了一会，他和干妈又把战场转移到钟乳石地板上，干妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，他则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的巨蟒在她的甬道口研磨着，沾着从她的甬道里流出的液，研磨着小花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着甬道口。　　“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大巨蟒……哦……”　　干妈慕容芳琼扭动着身肢，放浪地叫着，向上挺送着，一支手把住他硬梆梆的大巨蟒对准她那流溢着的甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的巨蟒又插进了她的甬道里。　　大宝的胸部紧紧压在干妈慕容芳琼雪白坚挺的上，左右前后挤压着，同时上下抬压着，加快了巨蟒在她里的。干妈扭动着身子，甬道紧紧套撸着他的巨蟒，他们俩研究着的技巧，一会他把巨蟒连根插进她的甬道里，扭动着，硕大叠头深埋在甬道深处研磨着甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把巨蟒抽出仅留蟒头还插在甬道口，然后再用力把巨蟒向甬道里插去……钟乳石凳上、钟乳石茶几上、清泉池、水潭里……到处都是他们的战场，在干妈慕容芳琼美艳、成熟、迷人的，他的巨蟒足足直了上千回合，干妈慕容芳琼被他得骨酥筋软，奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在干妈令人销魂的，浪的叫汉白玉石床声中，他几次把射注在她的甬道里，冲激着她的。            
-------581-----轩辕大宝 581章节恋母春梦一----------


                　　炎都池底溶洞之内，大宝相拥着慕容芳琼幽幽睡去。　　迷迷糊糊之中，溶洞内爸爸妈妈的汉白玉雕像已经不见了踪迹，慕容芳琼也不见了人影，突然听见了一声邪恶的笑声，只见鬼脸恶魔不知道时候出现在此处正自得意之极，而他的脚下一位美女软绵绵躺倒在汉白玉石床，不是袁雪妃又是何人？鬼脸恶魔的大手正在袁雪妃的粉面上抚摸，大宝气炸了肺，而妈妈袁雪妃脸上被蒙了一只纱巾，却懒洋洋的没有丝毫的挣扎反抗。　　大宝怒目圆睁，冲了出去，可是鬼脸恶魔似乎对他相当忌惮，眨眼之间就化作烟雾望风而逃。　　大宝凝视着仰卧汉白玉石床上的妈妈袁雪妃，看呆了眼，美、实在太美了……但见妈妈袁雪妃美眸轻阖；秀美的脸庞如美玉般完美无瑕；长长的秀发披散开来，引人怜爱；一袭白色连衣裙将身体刻划得凹凸有致、风韵撩人；娇躯静卧如仙子春睡，美妙轻盈……大宝痴痴地看着妈妈袁雪妃，面红耳赤，心中砰砰直跳，他吞了一口唾沫，伸出颤抖的手刚想搀扶起妈妈袁雪妃……他的心里混混沌沌，忘记了妈妈袁雪妃到底什么时候重新出现世间，十八年来到底如何失踪去了什么地方了……　　这时袁雪妃好像并不知道发生了什么似的，虽然被点中了道，依然有些春意如潮，白纱遮住了粉面，可是樱唇娇喘吁吁，粉面绯红，仿佛有些情不自禁似的。　　大宝粗重地喘了一口气，想叫妈妈可是却无论如何使劲就是叫不出声来，他无可自持地将妈妈袁雪妃的一只手捧起，直至她指尖触碰到他的脸，随着他微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在他脸上若即若离地随意拂动，令他心痒难熬。　　当妈妈袁雪妃的芊芊指尖轻柔地拂过他干涸炙热的唇，他无法抑制住激情荡漾，伸手执住她的玉腕，将那五截指尖逐个地、完全含入嘴中，温柔地吮吸着、用舌尖着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口！　　“嗯――”　　感觉到指尖被他舌头得微痒，尽管因为道被点，无法张嘴呢喃呻吟，袁雪妃还是忍不住鼻间轻哼出声。　　谁又能抗拒自己心爱人儿的爱抚挑引呢，此时的袁雪妃心中认定在自己贞洁矜持的玉体上作怪的人乃是爱郎轩辕军，自然不堪情挑，已是娇喘细细，暗生。　　大宝自然不知袁雪妃心中所思，他眼中只见妈妈玉靥上红晕满布，艳色逼人！虽仍是那般我见犹怜，娇态可人，却终于不见了那股遗世独立般的清冷，使她犹如坠下凡尘的仙子，再不象之前那样与世隔离，仿佛不食人间烟火。　　相对而，大宝显然更乐意看到妈妈袁雪妃的这一面，但要它只能展现在自己一个人面前，只有他一个人欣赏！　　大宝的手沿着妈妈袁雪妃光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉伊人圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，恋恋不舍地将伊人的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出，只见纤巧粉嫩的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀色诱人！　　牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，大宝弯曲着腰，俯躯，低头亲吻妈妈袁雪妃光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了伊人整个臻首。　　大宝炙热的嘴唇盘旋而下，寻上妈妈袁雪妃的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，袁雪妃更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁地让娇羞烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的肌肤。　　同时大宝原本停住妈妈袁雪妃肩窝处的手指慢慢地向她酥胸移动，抚上了他从未触碰过的妈妈的贞洁，手掌感受着接触她时刹那的颤栗，可以想见一股触电般的酥麻，正袭向袁雪妃敏感丰腴的熟母躯体，而后蔓延至她整个心胸，潮水般将她淹没。　　大宝的手指继续在妈妈袁雪妃胸前处游移，手指抚遍了整个与，感受它们在自己掌中壮大突起，从她白皙的胸肌，香滑的，娇嫩的，乃至上红润的凸起……　　口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，奇怪以袁雪妃的玉洁冰清、冷傲孤清，遍体肌肤竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂！　　大宝的手不断地来回巡弋滑动着，每次他的手都会在妈妈袁雪妃和两点朱红凸起处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望。　　耳旁传来袁雪妃急促剧烈的喘息，经过之前的身经百战，此时的大宝自然不再是不解风情的鲁男子，也知道怜惜佳人，所以乐得从命地顺着妈妈袁雪妃芳心的期盼，双手齐施，对佳人的玉体展开无所不至的攻势。　　当大宝的手终于轻轻扯落那原本纠结在妈妈袁雪妃腰间凌乱的衣衫，将袁雪妃贞洁的身躯完全袒露于他眼底，他脑中嗡然一震，只觉得口干舌燥，一时无法语，更无法动作。　　妈妈袁雪妃一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在春风飘摇间荡漾，一朵粉嫩的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。　　大宝再按耐不住，他俯低身子，双手爱抚摩挲着妈妈袁雪妃腻滑的玉腿内侧，嘴唇却寻上那瓣轻薄的桃花，鼻间贪婪呼吸着桃花清香的同时轻轻将它顶开，舌尖着那如情思缠绕的黑色细草，隐隐还有一股奇异的香味充盈口鼻间，沁人欲醉。　　“温柔乡里，天上人间”大宝却不急于探寻这梦想桃源深处溢出的香，他转移阵地，口手并用，一路爱抚、亲吻而下，直至来到妈妈袁雪妃玲珑如月的秀足，方才恋恋不舍地稍作停留。　　月光如雪，穿过溶洞石镜映射而下，绰约而朦胧，也因此使得这对天足完美展出钟天地灵气的玲珑曲线，而绵薄近乎透明的肉色短丝袜难以完全遮掩，隐约可见里面红嫩脚趾交织而成的美妙轮廓，透过洁白透明的肉色短丝袜，甚至可以看见各根玉趾上的趾甲，以及它们之间诱人的缝隙。　　更可观的是随着大宝手上的动作，袁雪妃仰躺的赤裸身躯一阵轻柔荡漾，原本并拢的双腿也隐约开合，粉嫩的桃源乍现即隐，肉色短丝袜逐渐被拉扯而下，露出晶莹如玉的一截小腿，还有白里透红的圆润足踝，实在具备荡人心魄的诱惑力！　　肉色短丝袜飘然坠地，大宝长吸了口气，视线顿时凝住，袁雪妃完全裸露在空气中的那对完美天足，绝对是超出这凡世间应有的美丽，恰如古语所云：“刻玉缠香，裁云镂月”正是新荷脱瓣月生牙，尖度纤柔满面花。　　掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧不过三寸，宛转玲珑，细嫩可人，脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。　　微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，及脚踝处内缩收紧，由于久居溶洞内少行走的缘故，此处的肌肤没有一丁点的死皮和老茧，十分柔滑细腻，整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力。　　大宝初次见袁雪妃莲步姗姗，弱不胜羞，瘦堪入画，如倚风垂柳，娇欲人扶，当时已经幻想着这仙子般的美女有着怎样一对令人心醉的绝美玉足，却未想及伊人竟然是天生三寸金莲，形似春笋，柔若无骨、恰好盈握。　　如获至宝的大宝忍不住反过手掌，以四指紧握妈妈袁雪妃的足弓，拇指轻抚足底，感受着伊人脚掌肌肤的柔嫩丰润，想象着脚掌心因着微痒肌肤自动收缩而来圈圈美丽的波纹，以至于情不自禁地在自己心田荡漾出无数涟漪。　　贪心的他自然不会就此满足，他再次以双手掌心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着妈妈袁雪妃不着蔻丹、天然蕴涵一圈玫瑰红的秀气脚趾甲，纤细粉嫩的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴将它们根根含入嘴中，贪婪吸吮起来。　　细细地逐个一一，甚至还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的春笋，感觉到它们不由自主地在自己口中可爱地蜷曲收缩，心中分外的激动，双手也情不自禁地加大力度，在那对纤纤玉足上贪婪揉捏。　　道被点的袁雪妃虽然全身酥软，无法动弹，但脚趾间酥痒的感觉一波波传入心湖，进而蔓延至全身，使得她鼻息急促，浑身羞红，足背不由自主地绷得笔直，在足心处形成了几道可爱的褶皱，分外撩人。　　大宝尽情品尝着妈妈袁雪妃脚趾的甘甜，鼻端嗅着若有似无的沁香，一会儿大力地吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细地舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的，一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾轮番吸吮个遍，才恋恋不舍地放下。　　在他无所不至的亲吻下，再加上唾液的浸润，掌中的一对玉足呈现出与方才又自不同的别样风情。　　原本妈妈袁雪妃秀足上的肌肤洁白如玉，此刻却到处充盈着娇艳的粉红，紧缩的脚趾舒展开来，一根根如春葱般排列整齐，纤细修长，趾端弯弯的勾拢在一起，好比新月如钩。            
-------582-----轩辕大宝 582章节恋母春梦二----------


                　　妈妈袁雪妃犹自湿润的趾甲晶莹剔透，齐脚趾生长处点缀着片片玫瑰色光圈，混合着月色闪烁出自然健康的光泽。不堪肆虐的足弓微微向上弯起，足面翘得很高，微凸的足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，令人见之心痒难熬。　　而在大宝心情激荡时情不自禁地大力揉捏，又使得妈妈袁雪妃这对原本洁白柔美的玉足上隐隐凸显红痕，尤其是足面，因着肌肤绷紧的关系，淡青色的经脉血管交错于红痕间，触目惊心地令人油然滋生怜爱之情，真是捧于掌心怕碎，含入口中却忧心它化了。　　袁雪妃的芳心却是娇羞无地，此刻她脸上覆着轻纱，目不能视物，朦胧只见一男子双手捧着自己矜贵的玉足，爱不释手地把玩甚至亲吻，虽然她心中认定亲薄爱抚自己的一定是爱郎轩辕军，但毕竟未曾亲眼所见，心中岂能没有几分忐忑之意。　　再加上美妇隐秘的玉足，便是自己托付终生的爱郎轩辕军，也不是经常随意亵玩的，此刻肉色短丝袜尽除，玉足彻底暴露在春夜微寒的空气中，虽然娇躯无法动弹，不堪刺激的脚掌却自发地绷得笔直，如夜风中无助的花蕾般娇颤着。　　极度娇羞再加上不堪其痒，袁雪妃只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最最贞洁的玉体私密深处，如同被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和汉白玉石床，而她欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助地挨受着爱郎恣意地蹂躏轻狂。　　望着袁雪妃那双晶莹洁白、粉嫩酥柔的小腿，大宝禁不住食指大动，终于放过了佳人早不堪其扰的玉足，把它们生生架在自己肩头，夹着自己的脖颈，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。　　这样一来，袁雪妃双腿被迫分开，最后的贞洁屏障也是失守，大宝的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的袁雪妃芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。　　欲火焚身的大宝一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着妈妈袁雪妃玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇。　　顷刻间，他的头脸已经逼近妈妈袁雪妃湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵渎。　　袁雪妃又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最最贞洁的花园，甚至可以感觉到爱郎轩辕军灼热而急促的呼吸，丈夫轩辕军可从来没有这样近距离欣赏过她的花瓣，今天是不是也想给她一种新鲜刺激的另类享受呢？此时此刻带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，虽然明知无法看见，袁雪妃还是惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。　　星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语形容的酸麻快感闪电般由冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急促的娇哼。天哪！丈夫轩辕军今天怎么突然开窍了？怎么想起来去亲吻吮吸我的花瓣甬道了呢？　　原来袁雪妃那在空气中轻颤的花唇，被大宝一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。　　双手来回抚摩着妈妈袁雪妃丰满洁白的玉腿，大宝爱不释口地步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开妈妈袁雪妃两瓣紧密的花唇，那可是十八年前生育他的神圣地方啊！大宝着妈妈袁雪妃花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。　　缺乏耐性的大宝索性放弃，他一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入妈妈袁雪妃的花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，紧缩吞吐间，妈妈袁雪妃高架于他肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小地泄了一回身。　　大量浓稠的花蜜灌入口中，大宝照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着妈妈袁雪妃那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。　　品味再三，仍未满足的大宝迫不及待地矮身坐倒在松软的汉白玉石床上，双腿分开，盘住妈妈袁雪妃的腰臀处，微一用力，身躯逼近袁雪妃张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的巨蟒直直地顶在两瓣已经充血肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发。　　勉力忍住妈妈袁雪妃两瓣花唇轻吮着蟒头带来的酥痒，大宝喘息着粗声道：“妈妈，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。　　袁雪妃此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“这个冤家大坏蛋，人家现在只要你的呵护宠怜，谁管你是什么人？”　　“心有灵犀一点通”如斯响应般，再按耐不住的大宝吸气提臀，腰部一发力，巨蟒直捣黄龙，破体而入，穿越袁雪妃最后一道贞洁屏障，深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的贤妻良母美妇娇躯。　　许是方才已经小小地泄了一回身，又或者从心理上讲，袁雪妃并不太清楚被大宝的小银龙进入时必定经历的疼痛，她只是感觉到一阵轻微的刺痛，然后花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。　　“天哪！不是阿军的呀！好大好长啊！”　　偏偏袁雪妃的道被点，全身无法动弹，又张口难，这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的肌肤，甚至连每根脚趾头都快乐地痉挛起来。　　袁雪妃心底积聚着浓得难以化开的春潮，花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一波波潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得。　　破体而入的刹那，大宝在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的妈妈袁雪妃终于完全被自己占有，顿时，他的心中欢喜得快要炸了开来。　　无法语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂地着愈发昂扬的巨蟒，在妈妈袁雪妃虽然生育过却依然娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于他大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。　　大宝耳闻着妈妈袁雪妃愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，妈妈无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着他深入的巨蟒，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下，都带给他直入灵魂的销魂快感。　　妈妈袁雪妃星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的妈妈袁雪妃就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而，急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。　　望着袁雪妃那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，大宝爱欲横生，不知疲倦肆虐于妈妈花房的巨蟒再胀大伸长几分，硕大叠头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可。　　倍感有趣的大宝自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于妈妈花房深处的妙物，一旦击中，蟒头立时触电般酥麻，畅快难，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。　　大宝这头尽情尽性，却是苦了袁雪妃，原本那滑溜妙物正是美妇妈妈娇嫩的花芯，平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被大宝舌尖轻轻，已是不堪，小小一回，此刻被他如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住。　　偏偏袁雪妃此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的美妇再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。　　神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，眼中依稀是有些熟悉的容颜，却分辨不得是否心爱的丈夫轩辕军，或许她也无心分辨，即使根据巨蟒的粗长程度猜测十有八九不是丈夫，可是此时此刻濒临灭顶的快感追随缠绕着她，使她春心勃发春情荡漾无法自拔欲罢不能。            
-------583-----轩辕大宝 583章节雪妃雕像一----------


                　　此刻，袁雪妃只觉得通体酥软无力，玉腿痉挛着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，整个人因为不堪刺激，竟然昏死过去。　　大宝闷哼一声，昂扬勃发的巨蟒在妈妈袁雪妃自动收缩的花房夹弄下，快感频频、舒爽美透，再加上大量灼热花蜜的浇灌，一时也进入爆发的边缘。　　忽然，他心中掠过一个奇异的念头，硬生生止住濒临爆发的巨蟒，勉力从袁雪妃那令人留连的美妇花房内抽出，带出泉涌的花蜜和丝丝艳红，在风中凋落成桃花。　　无暇顾及其他，大宝迅速将妈妈袁雪妃高架于自己肩头的双腿放下，双手捧着那一对晶莹的玉足，移到自己的，并用它们摩挲着自己已经开始间歇性颤动的巨蟒。　　充血昂扬的巨蟒在妈妈袁雪妃春葱般林立的玉趾间跳动，弯曲勾拢的脚趾于红嫩的脚掌间隙，并列成一道蜿蜒委曲幽径，方便硕大灼热叠头巡回扫过，阵阵酥痒令他气血沸腾、喘息急促。　　许是简短的中断延缓了濒临爆发的，又或者心中想要占有、侵犯妈妈袁雪妃那对令他忘乎所以的玉足的念头压倒了一切，大宝控着频频跳动的巨蟒在晶莹细嫩的脚趾间轮番穿梭，尽情嬉戏。　　昂扬的巨蟒自发地分泌出晶亮的，滋润着被他蹂躏得通红的玉趾，这远不如妈妈花房柔软紧缩的脚趾间隙，却疯狂地摩挲累积着他心底的渴望，他双手齐施，变换着角度让自己的巨蟒肆虐到玉足每一寸肌肤，并遗留下自己专属的痕迹。　　妈妈袁雪妃玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月。柔软滑腻的足掌边缘，足弓挺翘，勾勒出一道完美的半弧，并拢则吻合出天然的花唇轮廓，巨蟒穿插其间，拉出一条条晶亮的丝线，像极了花蜜沁吐的情状。　　硕大叠头撞击在晶莹如玉的足踝上，居然也是柔若无骨的绵软弹跳，微硬的质感带给巨蟒一种轻微的疼痛，但又不仅于此，更多是异样的酸痒，痛并快乐着，如电的强烈酥麻纷至沓来，潮水般欲将他淹没。　　知道快要爆发的大宝最后将妈妈袁雪妃那对纤柔秀美的玉足合拢，光滑细嫩的脚掌左右夹住粗长勃发的巨蟒，快速的来回搓揉之中，大宝终于忍耐不住，大吼一声，巨蟒在妈妈袁雪妃自动蜷缩出圈圈涟漪的脚掌间剧烈跳了数下，怒射而出。　　积蓄压抑的溢满一对脚掌，沿途穿透了脚掌间的缝隙，飞溅到妈妈袁雪妃圆润的肚脐、丰盈的间，甚至还有些触碰到那无意识微启的粉嫩樱唇……　　可是，这个时候，妈妈袁雪妃突然从汉白玉石床上坐了起来，杏眼圆睁柳眉倒竖狠狠给了大宝一记耳光，大宝一下子就醒过来了。　　妈妈袁雪妃哪里有躺倒在汉白玉石床上？更是没有鬼脸恶魔的影子，不过，溶洞里面不知怎么有些雾雾沼沼的，而慕容芳琼却的确不知道哪里去了。　　而妈妈袁雪妃还是和爸爸轩辕军汉白玉雕像站在那里一动不动，大宝走到里面溶洞里转了一圈，可是，找来找去也找不到一个人。欧阳夏丹黄月蓉黄雅蓉藤泽静香皇后酒井雅婕千代子还有慕容芳琼等人竟然无影无踪都不知道何处去了。　　大宝满心惊诧之下，这才回过头来仔细打量爸爸妈妈的汉白玉雕像。爸爸轩辕军的汉白玉雕像仍然毫无生气，而只见妈妈袁雪妃羊脂白玉一般赤裸裸的，神情端庄犹如入定一般。尤其令人骇异的是，明明她只是汉白玉雕像，但现下大宝眼中的她，却是精气饱满，晶莹剔透的肌肤白里透红、血气隐隐，微闭的眼眸仍透精神，比一般女子的外貌还要有生气，袁雪妃十八年前已是传说中数一数二的美女，没想到这尊汉白玉雕像不但容貌未改，连汉白玉雕像都还透着生人般的气息，完美无瑕的绝艳容姿上头，犹如蒙着一层令人晕眩的神圣光芒一般，透露着女神般的圣洁高贵，真令人不敢有丝毫亵渎。　　而现在妈妈袁雪妃与爸爸轩辕军汉白玉雕像的本质区别，就在于一个栩栩如生，一个死气沉沉，妈妈袁雪妃仿佛找回了灵魂似的，而爸爸轩辕军好像只剩下汉白玉雕像的空壳子一样。　　“宝儿，去好好地孝敬疼爱你的妈妈，让她起死回生吧！”　　一个仙子一般的声音在大宝耳鼓之中响起。一不做二不休的大宝，在刚才春梦的刺激下，轻轻搂抱起妈妈袁雪妃的汉白玉雕像。　　天哪！妈妈的汉白玉雕像什么时候变得这么相对柔软了？大宝大喜之下将妈妈袁雪妃的娇躯好好摆蚜艘幌拢让赤裸裸的她跪在清泉池之中，一双光滑洁白的玉臂悬空抬起，玉手轻捧着一对白皙坚挺的，似抚似托；这姿势让妈妈袁雪妃伸长着盈盈不堪一握的柳腰，凹凸有致的玲珑曲线更衬出了的饱满与高挺，修长的颈子微微后仰，秀发如瀑洒落，若未见她的表情圣洁如昔，乍看之下还真以为这裸女生性荡，正轻捧双峰，无地跪求着面前宝贝儿子的甘霖布施一样。　　大宝仔细地打量着妈妈袁雪妃这媚浪裸荡的姿势，配上圣洁如仙的神态，那强烈的对比，令他不由得大起满足之念。仔细赏玩之间，他又发现了妈妈袁雪妃汉白玉雕像的奇异之处：她肌肤光洁晶莹、没有半点瑕疵，身段曲线玲珑，容貌绝美不必说了，也不知是妈妈袁雪妃生来如此，还是为她变化成汉白玉雕像的仙子特意施为，除了发丝、柳叶眉和睫毛轻挑外，妈妈袁雪妃周身竟不知道什么时候变得没半根毛发，不只腋下一片皙白，连双腿之间都是一片肌理如雪、白玉透明，那一片皎洁在幽谷口似隐似现的粉嫩晕红衬托之下，分外诱人，令大宝胸中那股对这浑然天成的艺术般珍品糟蹋蹂躏之意更是火山爆发，再难抑止了。　　“妈妈，告诉宝儿我到底怎么样才能救你呢？”　　大宝微微咋了咋舌，他温柔无比地在妈妈袁雪妃的乳上轻轻抚摩揉捏了一下，将她娇躯一翻，又摆殉闪硪桓瞿Ｑ，上半身仍是双手托乳的娇姿，一双玉腿却大大分开，露出了股间那泛着粉红嫩光的花瓣。　　大宝温柔地向着妈妈袁雪妃汉白玉雕像股间的花瓣吻了上去，狂吮浪吸、大展舌功，嘴唇夹住两片小唇轻轻嘶咬着，湿漉漉的舌头在小唇间的凹沟中上下滑动，舌尖不时触碰摩擦着妈妈袁雪妃那微茁的珍珠嫩芽。　　大宝一边与妈妈袁雪妃汉白玉雕像仍泛着幽甜香氛的胴体接着蜜吻，他双手自不闲着，虽知妈妈袁雪妃没有反应，仍忍不住一边一个，将妈妈袁雪妃汉白玉雕像一双高耸入云、粉雕玉琢的拿在手中，只觉丰盈，一手一个竟有些握之不住，但那满手的弹性与高挺，却让他更涌起搓揉的冲动，情不自禁地细细搓弄起来。　　在大宝灵巧无比的口舌舔吸之下，不过一会儿，这妈妈袁雪妃汉白玉雕像的女体股间，不知何时开始竟已像活人动情一般湿了一大片，幽谷更像将至般紧紧收缩，把他的舌头甜蜜地吸住，舌尖到处的感觉是那般柔嫩而有弹性。大宝虽然才十八岁，但是身经百战经验丰富，虽说一眼便看出来，妈妈袁雪妃的汉白玉雕像空旷许久敏感之极，可这相试之下，别说是汉白玉雕像了，就算一般女子的幽谷，也难变得如此美妙，尤其那汁水甜蜜，还带着汨汨香氛，享受当真美妙已极。　　本来还有些难以相信，但在他舌头四处刮动搔弄之下，妈妈袁雪妃的幽谷当中，竟动情的活像女子情难自已的一般，甜美汁液从谷中源源涌出，沾遍了他的口舌和股间的嫩肌，丝毫无乾涸之象；而在舌头努力之间，那滋味之美，竟差点使他生出错觉，以为妈妈袁雪妃汉白玉雕像股间那诱人的双唇，正一前一后地咬合着，配合上大宝的吸吮舔动，将那片雪玉雕就般的阴肌润得香馥异常呢！　　差点被这新发现给吓死，大宝一时间还以为妈妈袁雪妃已经复活了哩！只是当他一停下双手及口舌的运动，妈妈袁雪妃汉白玉雕像的反应竟也随之停摆，连幽谷中的汁水都似慢慢断流了。　　大宝不由得想起刚才春梦之中的绝妙回忆，当妈妈袁雪妃的幽谷里头被他顶挺旋磨的当儿，那胴体的奇妙感觉，配合上她圣洁的神情意态，边看边起来的感觉，真不知是个怎么样的享受呢？　　反正面对的是妈妈袁雪妃的汉白玉雕像，大宝也不用等到她沸腾、再行攻陷了，只见他双手托住妈妈袁雪妃的汉白玉雕像柳腰，巨蟒缓缓突入，才一进入妈妈袁雪妃汉白玉雕像的幽谷，便觉一股强大的挤压感传了上来，麻酥酥地爽进了心窝，妈妈袁雪妃这汉白玉雕像的娇嫩幽谷是如此的窄紧温暖，才一进去便觉巨蟒被谷间温热湿滑的层层包裹，令他不禁舒服地呻吟出来。尤其出奇的是，妈妈袁雪妃幽谷之中层层和其间的皱褶，构成一条条柔软火热的连环，一道道地紧紧箍住他的巨蟒，又像无数条舌头在摩擦巨蟒，大宝玩过的女人已经很多，其中也搞过不少人，但幽谷有这般窄紧火嫩的，也只有妈妈袁雪妃一人而已。            
-------584-----轩辕大宝 584章节雪妃雕像二----------


                　　那般强烈的吸引力，即便连女无数的大宝都未曾试过，效力当真惊人，如非大宝名绝非致，在这方面当真有金枪不倒、历久不衰的神力，换了个普通大男孩，只怕光只是这样，就要被妈妈袁雪妃这魔力十足的幽谷弄到弃甲曳兵了。只见他吸了一口气，双手紧紧箍住妈妈袁雪妃汉白玉雕像的柳腰，巨蟒的进侵虽不甚快，却是一点也没有迟延，一步一步地突破了妈妈袁雪妃汉白玉雕像的幽谷，逐步深进，探到了她的谷心深处，顶住了那块敏感已极的，熟习而流的磨旋刮搔起来。　　一边在妈妈袁雪妃幽谷里大逞手段，一边享受着妈妈那难以想像的窄紧，和嫩肌紧紧裹吸的那种畅快，狠狠搞了一阵子，他这才从妈妈袁雪妃汉白玉雕像的魔力吮吸当中醒转过来，暗赞妈妈幽谷的确厉害，令他竟不由得忘形。　　大宝一边暗骂自己笨蛋，一边在可惜妈妈袁雪妃还没有恢复生命体征，否则像他那天赋异禀的奇兵这样磨旋下来，即便是性冷感，或者像妈妈这样清修久矣，定力绝高的女人，也要被他撩起情潮爱火，在他身下春泉泛涌，连柳腰都爽到失去力量，什么也不管地放声高叫起来。大宝一面将妈妈袁雪妃压在清泉池上头，保持着深深顶在她幽谷谷底深处的姿势，毫不放松地顶刮磨挲着幽谷，一面将空出的双手抓在那丰盈娇挺的上头，大力地抓捏着丰肌，就当她是个活女人般大搞特搞，尽情地享受着掌心那曼妙的触感，令妈妈袁雪妃汉白玉雕像在他身下随着他的腰身旋处不住滑动，犹如热情迎合一般，谷口处一丝丝的汁液，在他和幽谷的紧密契合中旋转溢出，由于大宝是强势而擦破嫩皮流溢而出的一丝落红在清泉水中化做一丝红痕，尤显媚人。　　也不知这样旋磨了多久，大宝一面忍受着妈妈袁雪妃那美妙的吸力，一面享受着那爽入骨髓的快感，大宝一面干着，突然发觉妈妈袁雪妃汉白玉雕像竟似回复了生命般，不只汁水不断，款款浸润着他的巨蟒，连谷底都不住颤动，原被紧紧顶住的，犹如鲜花一般娇绽开放，将他的巨蟒顶端亲蜜地吻住，若紧若松、节奏明快地吸吮起来，更别说妈妈袁雪妃汉白玉雕像在他的顶挺旋滑之下不住发热，不住泛出汗水般的湿润，如兰似麝的香气不住摧发，香满全溶洞，当真像是活人时的动情反应一般。　　“妈妈，这样可以让你复活吗？只要真的可以让你复活，我就是精尽人亡也在所不惜！”　　大宝一边这样想着，他一边更深入地顶紧了妈妈袁雪妃幽谷谷底，深深地顶住了那令他背心酥麻，几乎每一触都有冲动的，一边双手紧抓着妈妈湿滑的，打算痛快的舒泄一回。待得他终於忍受不住时，那感觉只比以往的舒泄更加痛快百倍，他只觉整个人都酥了，灼烧滚烫的再无法保留地倾泄在妈妈袁雪妃那幽谷内的最深处，而妈妈袁雪妃汉白玉雕像也不负他所望，活像女体一般，竟也泄了出来！　　虽是头一回进入妈妈袁雪妃汉白玉雕像，却没想到会如此舒畅，酥麻的美感直透骨髓，大宝只觉这种满足感前所未见。　　休息良久的大宝吁了口气，双手撑在石上，正打算离开妈妈袁雪妃的汉白玉雕像时，突地张口结舌，活像看到什么诡异情事一般，寒意从背心直透全身，整个人都像是冻结般地凝固住了，再也不敢多动半分。在他的身下，原本已毫无气息和生命体征的妈妈袁雪妃，不知何时已双目睁开，一双玉掌贴上了他心口，虽含劲未吐，但以她的功力，一旦动念，任他有十条性命，也要立时死在她手上。　　袁雪妃当年也得袁家家传武功真传，也是武功高手，生过儿子轩辕大宝之后，与丈夫轩辕军进入炎都池探险，百般寻觅之下才在无意之中进入炎都池底溶洞，可是却被鬼脸恶魔护法元神控制，化作了汉白玉雕像站在清泉池中。　　袁雪妃虽已化作汉白玉雕像，魂魄却不曾消散，反而守在体内，那种感觉比任何苦刑更加难挨，眼不能视、耳不能听、鼻不能嗅、舌不能，连身体的感觉都完完全全地失去了，只剩下意识还在蠢动，浅薄的像是随时会失去一般。　　不只是身体的和对於四周的感觉，竟连对时间的感觉也失去了，在这十八年时日当中，向来虽称不上养尊处优，却绝对是从没怎么吃过苦头的袁雪妃，这一次可当真⒉遥这种完全无法控制自己，什么事都不能做的感觉，虽然两手相牵，却不知道丈夫轩辕军生死如何，弄得袁雪妃差点都要疯掉了！偏偏袁雪妃的功力不是白练的，虽是难受至极，但她却很清楚，若是自己乾脆随波逐流，完全放弃一切，连这最后一点意识也失去，到时候不只是死透了，再没一点翻生的希望，恐怕不知道会不会有更⒉业暮蠊在等着自己呢！　　在完全的茫然之中，死死把着那最后一点希望，依靠着清泉池汲取营养，保护着汉白玉雕像身体栩栩如生，拚命地维持着她的意识，直到大宝和苏雅琴第一次闯入进来，在溶洞里发生了不伦关系，尽情欢好，十有八九是宝贝儿子浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着靡霏霏的味道，刺激到了袁雪妃的神经感官，眼睛奇迹般地可以看到东西了。　　然后就是到了这两天，宝贝儿子轩辕大宝再次进入溶洞，而且还和那么多美女姐姐妹妹干妈姨妈在袁雪妃夫妇汉白玉雕像面前尽情欢好，更是把火热的岩浆精华喷溅到她的脸上身上，使得她奇迹般又仿佛恢复了部分感觉。　　夜以继日地亲眼目睹宝贝儿子和她们夫妇的朋友们接二连三上演春宫戏，直看得袁雪妃心慌意乱意乱情迷，晕晕沉沉中也不知这样过了多久，直到宝贝儿子开始亲吻她抚摸她，甚至她的花瓣，最终到她的甬道之中的时候，袁雪妃突然地感觉到，自己竟有异样的感觉了！那种感觉犹如海涛般，一波波地袭上身来，原先还是浅浅的似有若无，弄得袁雪妃的意识当中，差点以为是自己终於支撑不下去，开始产生幻觉了呢！在她意识慢慢混乱当中，那感觉慢慢地愈来愈大，待得袁雪妃真正把握住那种前所未有的感觉时，其力量已如海啸一般狂卷而来，差点将袁雪妃苦苦支撑的意识给淹没了。　　“宝儿好大啊！来让妈妈复活吧！”　　十八年久违的美妙感觉，比起来当年丈夫轩辕军带给自己的更加猛烈更加奇妙。那种感觉是如此的诡异而且美妙，当中还掺杂着一点儿怪异的痛楚，但那痛非但没有减低奇异的感觉於万一，反而像是反衬般，将那滋味烘托得更加圆融润和，逐步逐步地将她的心给淹没，若非袁雪妃知道这恐怕是最后一个求生的机会，苦苦撑持着不至心神散乱，还利用这种感觉一点一点地将自己的意识全盘充斥的当儿，慢慢地伸展着自己的意识，去感觉自己的五官和身体，在生时平常无比的感官，现在竟变得如此困难，连想要去把握，都费了她好一番工夫。　　也因此，直到大宝的，犹如狂风般席卷而来，热腾腾地灼进了袁雪妃的心窝的当儿，她也只能利用残存的力量，顺着这强烈的冲击，重新掌握住自己的身体，那奇妙的爽快感虽迅雷不及掩耳地润遍她周身，此刻的袁雪妃却连呻吟的声音都发不出来，在狂灼之后的好半晌，她才终於掌握住自己，也才发现宝贝儿子已经疲倦而满足地压在自己赤裸的身上！　　身上的大宝正喘息未休，脸上的表情仍似沉浸在舒泄的满足当中，只知哼喘不已，全没发现身下的袁雪妃已经复生，袁雪妃一面努力让自己不要沉醉在那余韵当中，一面在心中暗自飞快地盘算，自己当年和丈夫轩辕军来到炎都池底探险，被鬼脸恶魔元神控制住化作汉白玉雕像，此刻身处溶洞清泉池中，若非宝贝儿子深入炎都池底禁地，意乱情迷之下奸了自己的汉白玉雕像，恐怕袁雪妃现在还困在那求生不能、求死不得的险境当中。　　照理说自己死而复生，好生感激於宝贝儿子，便是失身在他，大不了弃了这亲生母亲的名位，隐性埋名与他私奔，已失去贞的自己总不能再侍候丈夫轩辕军。但袁雪妃虽十八年空旷，对男体的认识并不缺乏，此刻两人正亲蜜无比地结合着，精元尽泄之后的宝贝儿子，虽仍紧插在幽谷当中，巨蟒也已软了，但死而复生的袁雪妃，较之前更能掌握自己的感觉，那会不知道宝贝儿子的巨蟒生具异禀呢？　　此刻的袁雪妃，幽谷仍紧紧夹吸着宝贝儿子，便是不去看，几乎也可以在脑海中描绘出来他的形状，和丈夫轩辕军大不相同，不只棒首处膨大如菱角般，虽泄而不缩，棒身更似包裹了几层硬皮，活像是昆虫身上的鳞片一般，而且蟒头之上还有三粒入珠。这般异物小银龙，袁雪妃却对之并不陌生，当日生育下宝贝儿子后，她就曾好生检查过，方知大宝生具异禀，那小宝贝长大后不同凡响，哪知道得到小银龙入体之后更是如虎添翼极有邪力，怪不得这些天老是将诸多女子弄到神魂颠倒，心醉神迷。            
-------585-----轩辕大宝 585章节雪妃复活----------


                　　袁雪妃从没想到，自己虽被男人弄得回了魂，但破了自己贞之身给自己输送小银龙岩浆精华救了自己的，却是自己的宝贝儿子轩辕大宝，自己虽能复生，却也难免有些羞耻的感觉。虽说才一醒觉，袁雪妃便本能地双掌贴上了这子辛俗约赫杲嘀躯的宝贝儿子胸口，但却一直凝力不发，到现在袁雪妃还无法确认，自己和宝贝儿子之间究竟该如何了结？　　但凡人自生至死、由死翻生的走了一回，不只思维多所变异，连以往死守的价值观怕也会改变，现在的袁雪妃就是这样，面对自己的宝贝儿子虽然失去了贞却根本生不了气发不了火也就下不了手了，甚至没注意到宝儿已经微睁开眼睛，那火热的眼光正仔细地打量着自己一丝不挂的裸体，眼光甚至还在自己裸露的上不住揩油，欣赏着未褪的她那泛着粉红嫩光的娇姿，像只发觉了蜜糖的苍蝇般，再也不可能移开来了。　　袁雪妃在心中不住思索，到底是什么原因，让自己这一掌竟怎么也不愿使出力气，毙了这小坏蛋宝贝儿子，想了良久，除了因为大宝是她的宝贝儿子之外，袁雪妃这才想到最可能的理由，但这理由是如此羞人，她虽已猜到了，但却怎么也不敢去承认：这小坏蛋巨蟒如此异禀，又因为百花谱原因在众多美女姐姐妹妹干妈姨妈中间穿梭，久习于床笫之术，床上功夫可说当世无人可及，自己幸是在未知觉下被他破身，否则那痛楚必是极为难忍；但这幸处也是不幸处，那种自己前所未试，丈夫轩辕军也从未给予过的，传之中往往被夸的美上了天的云雨滋味，自己竟无缘尝到，偏偏光这狂潮席卷后的余韵，便已如此美妙，显见传必是不假，也怪不得自己会食髓知味，不愿亲手放掉再尝此味的机会啊！　　反正自己已被宝儿破了贞，更发生了不伦关系，毕竟在此溶洞之中，只有他们母子两人，又何必假作矜持呢？至于欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉藤泽静香等人，根本不足为虑。思索之间袁雪妃娇羞地发现，自己不知何时竟已不想惩罚宝贝儿子了，一颗芳心里只期待着再度被迫与他合欢，亲身尝试那美妙无比的滋味，以往那矜持和守戒的想法，还有母子之间的伦理道德，如今已全盘消失无踪，只余满腔的欲火苦寻着发泄之处；芳心之中甚至有一种羞涩的爱慕之意，也不知是因为他是舍身救己的宝贝儿子呢？还是因为被他勾起了本能的冲动呢？她完全不想去弄清楚。　　虽说不知道妈妈袁雪妃心底的想法，但大宝却已经对妈妈迷恋之极，恋母情结得到了酣畅淋漓的发挥，刚刚又在这美如天仙艳若桃李的妈妈汉白玉雕像身上发泄一回，又被撩起的欲火怎忍受得了？方才是因为心中惧怕，也不知到底是妈妈复活还是被鬼脸恶魔元神附体，但现在心放下来了，妈妈袁雪妃那羊脂白玉粉嫩娇滑的胴体、微泛香汗饱满光滑的、之后晕红暖热的肌肤，在在都透出了无比的魅力，像是对他的勾引一般，令他忍不住想和她再战一回。　　加上在他的感觉中，袁雪妃不只是有点儿心软了，掌心微微移开，连幽谷中都像随着绮念再生般缓缓濡湿，慢慢地熨贴上他，浸润的他好生舒服。在大宝的性经验中，这是再明显不过的暗示，身下的妈妈已再发，正渴求着他再一回的征服，带给她更强烈的快乐，只他怎么也没想到，这种恋奸情热的反应，竟会出现在妈妈袁雪妃这等圣女般的佳人身上，心下不由得更为喜慰，妈妈又怎样？还不给宝贝儿子的功夫弄得服服贴贴、春泉滚滚的？　　“哎…你…宝儿你这小坏蛋…”　　只听得袁雪妃一声含羞带疼、婉转娇柔的呻吟，她那漾着水般的美眸半睁半闭，樱唇轻启，似无力承受又似乐在其中，透出了无比的女儿娇态。随着宝贝儿子微一提气，仍和她亲蜜结合的巨蟒竟再复硬挺昂然，慢慢地将她的幽谷撑饱，胀得一丝空隙都不留了，袁雪妃柳腰竟不自觉地扭了一下，好让自己更适切地贴上那巨蟒，软了般的双手更贴不住大宝的胸口。　　“宝儿，你累吗？刚才为了救妈妈，可以那样；现在妈妈已经复活了，还不赶快放开妈妈呀！”　　“妈妈，你终于活过来了！好妈妈，想死我了！宝儿终于能够见到我的亲生母亲了，我不放开，妈妈啊！”　　大宝原只是拚着性命，想着试妈妈一试，大不了把命送给了妈妈袁雪妃，本还心中忐忑的他，在听到了妈妈袁雪妃的呻吟声后，心中不由大喜，一分是因为自己终於脱出了死神的掌握，九分却是为了自己巧合之下，竟将这绝色的大美人儿妈妈弄得情迷意乱、色欲焚身。一方面为了紧贴住妈妈袁雪妃这成熟美妇，一方面也因为从刚刚奸汉白玉雕像开始，双臂便保持着这样撑着的姿势，一直到方才还是这样休息，浑没半分松弛，便是他武功高强，也着实累人，大宝双手一软，整个人都压到妈妈袁雪妃身上，胸口微微画着圆，大胆地轻薄着妈妈袁雪妃尖上贲起的蓓蕾，弄得妈妈袁雪妃又是轻吟声声。　　听到妈妈袁雪妃嘴上虽娇哼阵阵，不住要他离开，但原推拒着他的手却是那般柔软无力，给他胸口微微一挤，便柔顺地瘫在身侧，正和他亲蜜地结合着的幽谷当中，更是汁水淋漓，显见情热如火；再加上随着他的进侵，妈妈袁雪妃虽是又似难耐又似享受地嗔着他，语音中却没有半分怒气，反浮着一丝渴望，和脆弱无比、彷氛等待着他的突破的薄薄矜持，纤腰更是情不自禁地微微扭动，好更适切地贴紧了他，大宝床笫之间何等老练？怎会不知她心中真正的渴望？　　“宝儿，妈妈也想你啊！多少次看着你却不能叫你，不能抱你，宝儿啊！妈妈对不起你啊！十八年弹指一挥间，我的宝儿都是男子汉大丈夫了啊！”　　袁雪妃承受着那前所未有的深入，感觉到那既羞人又舒服的享受，还混着一丝微微的痛楚，也不知是失去贞良母贞洁时嫩皮擦破的余威？还是尚未熟练的难堪？袁雪妃只觉娇躯酥软，竟使不出半分力气来推挡着正侵犯着自己的宝贝儿子，何况在体内不住涌现的那种感觉，是如此令人沉迷，醉人到袁雪妃再不愿去推拒。她放松了自己，准备承受宝贝儿子的侵犯，就算要死去活来，也要死在这醉人的快乐当中。　　大宝深深地探入了妈妈袁雪妃那鲜花初放的完美胴体，感觉到巨蟒被她的嫩肌夹得舒畅至极。虽是身经百战经验丰富，但妈妈袁雪妃的幽谷却当真是天生下来就要享受欲之乐的宝贝，像是绞住了般，柔软却又有绝妙力劲地包裹住他，柔软的嫩肌紧紧地吸住巨蟒，就好像生了嘴唇般地紧啜着；尤其那紧吸之间甜美而持续的痉挛抽搐，触感活像是随时都会在巨蟒的威之下迭起、崩溃臣服，偏又是那么活力四射地紧啜着，彷废袷寝彰地想要将这快乐的感觉持续下去，竟不肯轻易败溃。　　“妈，十八年了，让我充分享受母爱，好吗？爸爸十八年没有疼爱你了吧？”　　忍不住满足地轻嗯出声，大宝心中不禁暗叹，妈妈袁雪妃不只娇美圣洁，幽谷更是天生就要取悦男人的好宝贝，当真是令男人绝不想放手的绝代尤物！让她在炎都池底溶洞之地浪费青春十八年，实在是暴殄天物啊！的享受真比任何女子都要美妙万分，令人沉醉不已。　　不过大宝阅人久矣，也不是囫囵吞枣之辈，虽说妈妈袁雪妃汉白玉雕像被他破了身，但妈妈袁雪妃回魂之后，仍是毫不抵抗地任他奸，嘴上虽还抗拒，纤手和娇躯的反应却是无比享受，可是这或许还只是她初承雨露之后，情迷意乱中的反应，若要把这鲜美无比的宝贝妈妈好生多享用几回，恐怕自己还要钓她一钓，熬到妈妈袁雪妃彻底投降后再来享用，就算她和以前的那些美女姐姐妹妹一般心悦诚服神魂颠倒，也不亏了自己远到炎都池底溶洞之中苦苦寻觅的一番心意。　　“哎…坏…你这小坏蛋…唔…坏死了…怎么…怎么这样…”　　被大宝熬了半晌，早已被他的手段弄得春心荡漾的袁雪妃终於还是忍不住，那原本拚命忍着、绝不愿让宝贝儿子听到的、自己真心的呼唤，此刻已然破口而出，再也遮掩不住。谁叫已深深子凶潘、正将她温火慢熬，弄得火热难当的宝贝儿子，竟收缓了动作，吊她胃口般地保持着对她敏感的若即若离，即便袁雪妃已再矜持不住地挺腰去迎纳时，还故意轻轻脱离她的渴望，那想吃又吃不到的感觉，真弄得她快疯了。　　不只是袁家嫡传女儿当家，也是武林中绝代高手，连十大家族拉拢收买都不屑参与，袁雪妃冰雪聪明，只是没想到竟会用在这种地方。偷眼看着身上这宝贝儿子的表情，不经意间真情流露，本还含羞带怯的袁雪妃心中一阵气苦，偏又涵带着无比强烈的羞意。原还以为他不过是暂息攻势，准备对自己多加拨弄，好搞的自己神魂颠倒，在那令人心神涣散、飘飘欲仙的之后，令自己完全臣服；没想到他的真意，却是要自己先羞人地承认的渴求，主动向他投降之后，再对自己迳行子校让袁雪妃就算事后反悔，也再离不开他了。            
-------586-----轩辕大宝 586章节雪妃妈妈一----------


                　　袁雪妃心中是不由得羞气交加，但那上的享受，却像溃堤的洪流一般，一波波地侵蚀着袁雪妃理智的堤防。加上身上的宝贝儿子不愧一代小银龙，竟不让妈妈袁雪妃有半分静下心来思考的时间，一边用手控着她的腰，令妈妈袁雪妃就算荡地纤腰，也难得舒畅；一边他的大嘴在她耳边轻吁浅吹，一股股热呼呼的气息，烘着她敏感的耳鼓，弄得妈妈袁雪妃娇躯发热，浑身上下犹如虫行蚁走般，酥痒的再难自理，那催眠般的声音，更不断地在她耳边响起，直透心窝般火热。　　“舒服吗？妈妈，想要我吗？想要更舒服的母子深爱吗？唔…好紧…你真美…夹得真舒服呢！嗯…真不愧是我的亲妈妈，连头的感觉都…唔…都这么妙…我知道你想更爽的，是不是？”　　袁雪妃知道这小坏蛋此时说这种话，是看准了自己已被欲火烧到忘形，再无法抗拒他的侵犯了，才故意用这种语，来打散自己心智的最后一道防线，要她一面承认自己矜贵的母亲身份，一面又无法抗拒、情迷意乱地向他投降，那种倒置般的错乱，会让她更无法自抑，在理智崩溃之后，再不会有任何矜持存在身上，做出最不堪的动作、发出最荡的声音，最终完全成为宝贝儿子的俘虏。偏偏重生之后的妈妈袁雪妃，生机来自男女之间，对这种挑逗勾引最难抗拒；加上丈夫轩辕军命运未知，袁雪妃心中只想趁这最后的时光，好好享受以往丈夫轩辕军也没有给予过的欢乐，此刻更不可能反抗了。　　虽是这样，但自与丈夫轩辕军结婚以来，牢据心头的矜持和礼仪之念，仍没有那般容易突破，袁雪妃心中虽是千思万想，嘴上却没有那么容易放松，“不…我可是你的妈妈啊…我不要…哎…小坏蛋放…宝儿放开我…宝儿唔…”　　就算换了别的男人，此刻箭在弦上、不得不发，也不可能真的放掉袁雪妃这块已到口，不，是已吞下了半块的肥肉，何况大宝经验无数，在这方面的知识眼力再无人可比，一眼便看出妈妈袁雪妃只是假作推拒，其实这成熟美妇妈妈的芳心早已向他降服了。不过他也知道，巨蟒上虽是感觉微妙，在她力道绝妙的吸啜紧夹之下，牢固的他竟隐有狂射之势，但此刻绝不可轻易，一定要到妈妈袁雪妃口服心服，主动向他要求的时候再干，才能真将妈妈袁雪妃收服。　　“啊…宝儿不要…唔…求你…哎哟…宝儿不要啦…嗯…唔…啊…”　　嘴上本还在抗拒着，袁雪妃的声音突地高了起来，原还压抑着的娇哼声音，再也藏匿不住了。像是要惩罚她的嘴硬，大宝竟趁着妈妈袁雪妃不注意的当儿，在她敏感的小耳上轻轻咬啮着，这突如其来的噬咬由耳根处迅疾无伦地冲入袁雪妃体内，原本便是冲动难抑的芳心如同被蚂蚁爬过，登时酥痒难耐，更引动欲火从耳根处急速流窜周身，令妈妈袁雪妃再招架不住，忍不住哀吟起来，还带着些示弱的哭声。　　“真的…不想要吗？妈妈可以不要吗？”　　听妈妈袁雪妃一声娇吟，却是嗯哼不断，显然已到了崩溃的边缘，大宝不由得加紧了手段，不只在她耳上继续呼着热气，控在她腰上的手更是不住探索她敏感的道，刺激她的春情；而另一只手则滑到了妈妈袁雪妃坚挺的上头，不疾不徐地揉捏着，不知何时已轻夹她的，大展奇妙技，轻勾慢捻、连抹带挑，只勾的妈妈袁雪妃心花怒放，肌肤慢慢变得火热晕红，呼吸急促起来，如兰似麝的女体幽香，令人闻之欲醉。　　体内有一股强烈的冲动，逼着袁雪妃投降，再加上她其实也不想死撑下去了，从发觉自己被宝贝儿子破身之后，袁雪妃胸中就有一股放开自己，任由疯狂的羞人欲求，加上宝儿的勾引挑逗是这般火热，一寸寸地摧破她的防R。反正迟早都要投降的，再多撑着也不过是延长被他逗玩的时间，何况…何况自己芳心里真正想要的，恐怕就是那令人羞到难以承认的、将矜持和面子全盘抛弃，任由宝贝儿子尽情蹂躏的渴望，自己已是时日无多了，又何必多所撑持、浪费时间呢？　　“求…宝儿唔…求求你…不要在这里…”　　虽是欲火焚身，就算明知身上肆虐的这小坏蛋绝不会轻易放过自己，体内那强扬的欲焰，已将袁雪妃的理智焚成了烟灰片片，四散飞逝，但袁雪妃修为不浅，纵是茫然中也有三分醒，这儿毕竟有丈夫轩辕军的汉白玉雕像在旁边看着，自己难耐春情已是过份，怎容得在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前行男女之事，而且还是和他们的宝贝儿子轩辕大宝呢？“换个地方…好吧…妈妈会弥补亏欠你的母爱…会心甘情愿跟你做…要怎么样都…唔…都随你都给你充分享受母爱…可不要在这儿…你爸爸的汉白玉雕像看着太…太难为情了…哎…求求你宝儿…”　　“不要在这儿？妈妈，那怎么行…看你都这么热…这么湿了…”　　猜得出来妈妈袁雪妃心中忌惮的是什么，但大宝若会因此而暂息欲火，换地方再干，那才真叫做笑话呢！他就是要让袁雪妃在爸爸轩辕军汉白玉雕像面前，被他这个宝贝儿子的高明手段控的欲火焚身，情不自禁地主动向他索求，直爽到为止，只有这种毫不放松的搞法，才能真把妈妈袁雪妃仅余的一点矜持摧毁，让这圣洁如冰雪般的女子，完完全全、彻彻底底地变成他的玩物，“我就是要让爸爸看着我怎么孝敬疼爱妈妈的。妈妈，何况我们都已经爽过一次啦…”　　听到耳边这小坏蛋散着无比热力的话儿，妈妈袁雪妃娇躯一颤，虽是媚眸半闭，但才刚被宝贝儿子夺去贤妻良母贞，和他亲蜜交接的幽谷口处，那还染在她肌肤上头的蜜汁点点、津液沾黏，姿态却彷酚吃谘矍鞍悖将妈妈袁雪妃最后的一丝理智全盘幻灭。宝贝儿子说的没有错，在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前，早在她不知不觉之中，自己的贞同时被宝贝儿子玷污，又怎是移地欢合所能弄得干净的？　　心中原本的坚持，在这强烈的狠挫之下，袁雪妃心中再没办法矜持下去了，自己的圣地既已玷污，再污上一两回又有何妨？反正自己已经春心勃发春情荡漾食髓知味欲罢不能了，这滋味又是如此美妙，令人尝过之后便难以割舍，身后事既管不了那么多，她又何必自讨苦吃，反弃了这美妙滋味？　　袁雪妃娇躯在宝贝儿子身下柔软地轻扭，既是向他献媚，也是表达自己的需求，更亲蜜地将他紧紧裹住，再也不肯放开来了。袁雪妃只听得自己口中一声娇吟，竟禁不住地脸红耳赤，白皙如雪肌肤上头泛涨的晕红，当真是再诱人也没有了，“哎…求求你…宝儿妈妈…妈妈想…妈妈想要…唔…真的…啊…”　　“妈妈想要什么啊？”　　从妈妈袁雪妃幽谷中的本能反应、神色的变化和娇躯的温度，对此道远较她精熟百倍的大宝那有什么不晓得的？只是像她这般矜持端庄的成熟美妇妈妈难得，大宝又自家知自家事，时间无多，对妈妈更不能不好好调教，“妈妈说清楚一点、大声一点，不然我怎么会知道呢？”　　“妈妈…唔…妈妈要我的宝儿来疼我嘛…”　　知道小坏蛋想听的是什么，含羞带气的妈妈袁雪妃感觉连耳根子都烧热了，偏偏灼热难耐之中，却又有一丝甜美的畅快，知道只要那令人难以启齿的话儿一出口，自己的一切马上就要崩溃，将完完全全成为他身下的情俘，那滋味真令人又期待又不由得害怕，逼的袁雪妃虽早已下定决心，要放开一切与他同游巫山，偏却是那么难以出口，憋了好久才轻声道出。　　“妈妈…妈妈要…唔…妈妈要我的宝儿的…的大宝贝来疼妈妈…”　　“什么？太小声了，妈妈，我听不到喔！”　　“哎…宝儿好坏…”　　知道宝贝儿子小坏蛋只是吊着自己的胃口，偏偏这小坏蛋到此时还不安份，那巨蟒竟在她幽谷当中轻磨浅刮，逗的妈妈袁雪妃|渴难挨，偏是不得满足；偏偏羞的要死的妈妈袁雪妃，在话出口之后，竟有一种完全解脱的感觉，好像自己从什么束缚中脱开来似的，再也没有任何捆绑，连被宝贝儿子轻磨浅刮时的快感，都像比先才要快乐上好几倍呢！　　“妈妈…哎…妈妈…妈妈要你的大宝贝棒子来疼妈妈吧…”　　“嗯…乖…好妈妈…你要我的大宝贝棒子干什么？”　　听到棒子这般粗俗的话儿，从妈妈袁雪妃那圣洁的樱唇中轻呼出来，知道她已完全向自己投降的大宝只觉胸口涌起了一阵强烈的满足感和成就感，的巨蟒也更加强壮了，加上他使出秘技，令巨蟒蜻蜓点水般地刺激着妈妈袁雪妃敏感|渴的，逗的她更加难挨，只听得妈妈袁雪妃娇吟阵阵，一声比一声愈发甜美诱人。　　“干…干妈妈…唔…干妈妈的…干到妈妈爆掉…啊…求你了…”　　声一句句地出口，只羞的妈妈袁雪妃真想死了算了，但一来她也知道，不这样示弱他是绝不会饶过自己的，再说袁雪妃也清楚，这种话儿极有助兴之效，她既决定在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前尽情投入，和宝贝儿子轩辕大宝一起享受男女之间那绝佳的享受，以此刺激丈夫的感官以期能够促使丈夫也复活过来，就绝不可能再矜持一点儿；何况连棒子这话都已出了口，接下来的词又算得什么呢？            
-------587-----轩辕大宝 587章节雪妃妈妈二----------


                　　“说的好啊！好妈妈，我就来了，妈妈你好好接着吧！”　　一双玉腿彷方┝怂频爻胖逼鹄矗连想勾在宝贝儿子腰上都没了法子，袁雪妃闭上美眸，两丝享受已极的清泪滑下眼角，随即便被娇躯那狂烈的火热给灼成了轻烟。这小坏蛋真是厉害，也不见他怎么动作，袁雪妃只觉幽谷中的巨蟒倏地硬挺了几分，将她整个人都贯穿了，虽说他不即不离地，只在袁雪妃谷底深处左旋右磨地作文章，幽谷壁处那敏感的嫩肌，受不到宝贝儿子怎么照顾，但那感觉已强烈的令袁雪妃忍不住娇吟出声，再也抑不住自己的软语连绵了。　　“哎…好…好美…啊…好…好厉害…宝儿你…唔…好棒…真…哎…真是太棒了…你…唔…你弄死妈妈了…怎么…怎么会这么爽的…唔…”　　被宝贝儿子在敏感的谷心处这般旋磨刮捻，力道虽是不重，却彷废孪露贾钡址夹纳畲Π悖只令袁雪妃神魂不由得颠倒慌乱，随着他的动作飘高落低，再也无法自主，不知何时她已稚嫩地扭动迎合起来，两人之处唧唧轻响，她的口中更是娇声不断，配上他的喘息声，弄得本是在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前，顿时变成了床声连绵的男女行之所。　　大宝原为此道高手，精擅熬战之术，加上话儿出口之后，妈妈袁雪妃再无顾忌，浪语纷纷出口，再没一点儿收敛；加上那强而有力的刺激，一波波地将她送上想也想不到的美境，此般享乐当真前所未有。加上两人鸳鸯共喜之处，乃是轩辕军汉白玉雕像面前，那种打破禁忌的快感，教妈妈袁雪妃的享受愈发高昂，两人也不知这样爽了多久，待得她感觉到身上的宝贝儿子之时，袁雪妃已酥的浑身酸软、眼冒金星，茫的再不知人间何世了。　　也不知在后的欢愉当中沉醉了多久，等到袁雪妃恢复神智的时候，还紧压在她身上的大宝还沉醉在那缠绵之中，动都不想动哩！　　“你…哎…求…求求宝儿…”　　回复了平时的理智，袁雪妃当真是欲哭无泪，她倒不是为了自己仅仅在这炎都池底溶洞之中可以尽情欢快而哭，更非为了自己竟失身在宝贝儿子而洒泪，她既已放心与宝贝儿子乐，多少弥补缺失的母爱，便不会再有后悔，早看破生死的她，更不会在乎是不是在这个炎都池底溶洞之中。令她泪流满面、又羞又气的，纯粹只是看清了环境，发觉自己一时贪欢，竟将丈夫轩辕军汉白玉雕像一污再污，教她怎受得了？偏偏手足兀自酸软，连推都推他不动，一开口的声音又是一点都硬不起来，软软的彷啡鼋恳话恪！　　班拧”　　“把…把妈妈放开吧…”　　任宝贝儿子亲蜜地吸去她的泪水，袁雪妃声音发颤，光这样亲蜜的举动，都令她胴体火热，真是暗恨自己，平日圣女一般皎洁如玉，怎一破身便荡至此？“这儿终…终非久留之地…何况…”　　“妈妈，何况什么？”　　大宝一边轻笑着，一边在妈妈袁雪妃那晕红的颊上轻吻不休，他满意地看着这刚刚成为自己情俘的妈妈。这欠了他十八年母爱的绝色美妇虽然已被他彻底征服，但是他也被她的迷的神魂颠倒，吹弹得破的滑嫩娇靥，柔弱似水的冰肌玉骨，幽谷宛如活物，紧窄异常、吸力绝妙。他玩过那么多的美女姐姐妹妹干妈姨妈，没有一个人比的上妈妈袁雪妃，真令他爱不释手，“何况这儿是炎都池底溶洞，在这儿就像在爸爸眼前纵欲浪，是不是？”　　“是…求求你…”　　知道此时示弱最是不该，自己将会完完全全被这人控制，偏偏宝贝儿子带来的快乐是那般浓烈，令尝过美味的袁雪妃沉迷难返，想拒绝都拒绝不掉，豁了出去的她索性将自己最脆弱的一面全盘暴露，完完全全任这征服了自己身心的宝贝儿子施为，“把妈妈…放开吧…”　　“那…至少要叫声好听的，别光你呀我的，我们母子都有肌肤之亲了，别这么生份嘛！来，妈妈，叫声好听的给情哥哥听听，别怕羞，刚才你在爽的时候，就唱的很不错，非常好听呢！”　　原还想多吊她几下，再在这她心目中的圣地，把这女神般的妈妈玩的欲死欲仙，偏偏妈妈袁雪妃含泪哀求的模样，是那么令人怜爱，他心中竟起了连自己都不明白的怜惜之意，竟不愿再去迫她，只想稍稍听句好听的称呼就算。　　听宝贝儿子大宝涎着脸儿，竟连情哥哥这种话儿都出了口，含嗔带气的袁雪妃真想别过脸去，再不听这难以入耳的话。但她也知道，对已有云雨巫山之缘的男女来说，这种亲蜜的口头称呼，不但是彼此亲蜜关系的表徵，更和时的呓语不断一样，最有挑动的效力，她既决定好好利用这几日时间，尽情享用那迷翻了心的美味，自不会在这小事方面逆宝贝儿子的意思。　　闭上了美目，沁出了两滴清泪，一边回想着方才激情云雨时的快感，那种称呼彷啡不用她去寻思，竟似主动从心中跳出来般，在她的芳心处不住盘旋。只见袁雪妃樱唇微启，一阵甜美无比的轻颤之间，娇甜的一句好哥哥已出了口，还是连番娇吟不已，媚的全不像被迫出口。　　“唔…求求你…宝儿好哥哥…算…算妈妈求你了…把妈妈放开吧…别…别再抱着妈妈了…”　　“这样…也好…”　　抱起了妈妈袁雪妃窈窕纤细，轻的活像没生骨头般的娇躯，就这样赤条条地走到清泉池外头，只见大宝一边运功蒸乾身上水湿，一边用脚挑起地上藤泽静香慕容芳琼留下的衣物，连衣裙一震便将两人罩在其中。袁雪妃虽知他必不会让自己好生着衣，可没想到这小坏蛋竟连衣裳都不让自己穿上一件，竟准备这样抱着一丝不挂的自己行动，若这样在溶洞之中走来走去，给丈夫轩辕军汉白玉雕像看到，非羞死她不可。　　看妈妈袁雪妃那含羞带怯的美态，极尽诱人媚意，连露出的香肩都泛着情迷意乱的晕红，若非觉她搂在自己身上的小手娇颤不休，显是极为害怕，令人再起不了恶心，才刚领略过这美妇妈妈销魂滋味的大宝差点想就保持这种姿势，再狠狠她一回：“妈妈，只要你乖一点，答应从此以后好好服侍我，宝儿自不会亏待你的。宝儿会好好孝敬疼爱你的哦！”　　“嗯…宝儿…”　　暗吁了一口气，袁雪妃娇滴滴地在他胸前吻了一口，“我毕竟是你的妈妈…先前都是不得已而为之的…以后我们再也不可以了…好吗…放过妈妈吧…”　　“妈妈，终于可以享受到母爱了，我不会强迫妈妈不愿意的事情的。”　　大宝温柔地在妈妈袁雪妃脸颊上亲吻一口。　　“宝儿，放开妈妈让妈妈穿上衣服吧！”　　袁雪妃娇羞呢喃道，“这样挺难为情的！”　　大宝欲火消退，这时心中更多感受到的是母子深情，也觉得让妈妈有些难堪，去取干透的亵裤勉强遮羞。而袁雪妃则在慕容芳琼藤泽静香带来的衣服中选了一件连衣裙，堪堪遮掩住无限的春光。　　“妈妈，你和爸爸当年怎么会化作汉白玉雕像的？这个溶洞有什么秘密吗？爸爸的汉白玉雕像怎么没有一点复活的迹象呢？”　　大宝看着爸爸轩辕军的汉白玉雕像问道。　　“宝儿，不要摸了，你爸爸没有一丝复活的迹象。”　　袁雪妃幽幽说道，“十八年来我虽然被鬼脸恶魔化作了汉白玉雕像，可是我的意识还在，我一直有个怀疑，只是无法印证罢了。”　　“什么怀疑？妈妈？”　　大宝问道。　　袁雪妃刚要回答，只听得溶洞里面一声尖厉的叫声传来。　　“鬼脸恶魔元神！”　　大宝关切地对妈妈袁雪妃说道，“妈，你小心一点，我进去看看！”　　袁雪妃刚刚答应了一声，已经不见了宝贝儿子的人影，接着就听到溶洞深处一阵噼里啪啦的打斗声，然后就是鬼脸恶魔元神犀利着被打了出来，尖叫着扑向袁雪妃。　　“你疯了！”　　袁雪妃玉掌斜劈，鬼脸恶魔元神毫不闪避径直扑上来。　　大宝呼啸着追了出来，双拳一错，邪异龙拳排山倒海一般追击而至。　　“宝儿，不要啊！”　　袁雪妃却关心地叫道。　　“砰砰”声中，鬼脸恶魔元神邪笑着在半空中打个旋，然后钻入水潭中，激起一朵浪花，无影无踪了，只剩下丝丝涟漪在水潭中荡漾。无论是大宝还是妈妈袁雪妃，都没有注意到鬼脸恶魔元神在打旋钻入水中的那一刹那，虽然在邪笑可是眼神之中透着凄凉无奈还有一丝嫉妒羡慕恨。　　“妈妈，你没事吧？”　　大宝关切地问道，“不知道他打算在溶洞深处偷什么宝贝？”　　“宝儿，他偷走什么有什么要紧的。他可是护卫炎黄宝藏的恶魔，你要出了事，可叫妈妈怎么办啊。”　　说着袁雪妃竟然感到眼泪都。　　“没事的，妈妈。我打得过他的！”　　大宝紧紧的搂住了妈妈袁雪妃的腰，把她揽进了他健硕的怀里。　　“那也比你出事好，总之以后你不要这样了。妈妈好怕啊！以后对付他只可智取不要拼命，知道吗？宝儿？”　　“好了，妈妈，我答应你了，好妈妈。”　　大宝爽朗的笑着，将妈妈袁雪妃揽的更紧了。　　偎在大宝的怀里，袁雪妃才感到宝贝儿子真正的长成了一个大小伙子了。袁雪妃几乎能听到他胸膛里砰砰的心跳。那股撩人的汗味不停的从他的胸膛腋下透出，袁雪妃感到头晕目眩，甚至有些迷醉。袁雪妃不禁想起十八年前和他爸爸轩辕军在一起时，那时轩辕军的味道好象也是这样让她迷醉。            
-------588-----轩辕大宝 588章节雪妃妈妈三----------


                　　“妈，你身上真香啊！”　　当宝贝儿子在袁雪妃身边嗅着她说她好闻时，袁雪妃居然会有些羞涩和骄傲。此时此刻她竟然有些喜欢宝贝儿子揽着她时的那种感觉，嗅着宝儿身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让袁雪妃好象有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉。　　袁雪妃感到太烫了，惊呼了一声。　　“哎呀！”　　袁雪妃反手想去背上抓一下，其实也不是，只是本能的反应而已。可袁雪妃的手竟然一下探到了宝贝儿子的腿间。起初袁雪妃没意识到，直到袁雪妃好象一把抓住了一根硬撅撅粗壮状的东西，袁雪妃才感觉到那是什么。天啊，她居然握住了宝贝儿子的巨蟒了，袁雪妃几乎急忙就把手想缩回去，就在那时，溶洞内的石镜反射光不知道怎么会一下就没有了，陷入一片黑暗之中。　　好象一切都是安排好的，黑暗中袁雪妃听到宝贝儿子粗重的呼吸，她急着缩回去的手被宝贝儿子一把握住了。　　“妈妈。”　　宝贝儿子低低的叫着袁雪妃，比她粗大许多也更加有力的手却拉着袁雪妃的手，拖向她刚刚无意碰触到的地方，袁雪妃的掌心触及宝贝儿子那鼓鼓胀账的家伙时，她的心一下就乱了。袁雪妃的脑海里面一下就浮现起刚才宝贝儿子压在她的身上，帮助她复活的那粗壮有力的东西，象在对她示威一样硬挺的东西。袁雪妃没有来得及去思考，手掌却本能的圈起来，隔着不厚的短裤，她竟然握住了那东西。　　好大好热啊，那么的挺拔有活力。　　袁雪妃好象又看到宝贝儿子刚才在她甬道之中大力时充血膨胀的巨蟒，又好象看到宝贝儿子在快乐的颤抖时低低的唤妈。　　“妈妈。”　　宝贝儿子的声音颤抖，袁雪妃好象感觉大宝鼻中热热的呼吸打在她裸露的后背上。但宝贝儿子的呼唤也叫醒了袁雪妃，她残存的理智告诉她，她究竟在做什么。　　袁雪妃急急的想抽回手。　　宝贝儿子的手却更有力，大宝紧紧的握住妈妈袁雪妃的手腕，不让妈妈移动。　　“妈妈，好舒服。”　　袁雪妃一下就被击溃，脑中现出宝贝儿子刚才在时，也是这般的低唤。　　袁雪妃几乎失去了知觉，纤手熟练而用力的掌握住了宝贝儿子年轻的生命。多么鲜活多么富有激起的生命啊。　　大宝的双手几乎颤抖的不停，慢慢的从妈妈袁雪妃的后背往上移动。那手粗大，而有力。炙烤着妈妈袁雪妃娇嫩的背部的肌肤，袁雪妃感到从后背传出酥酥麻麻的感觉，那种感觉好象离开她好久了。但袁雪妃确定她是多么喜欢那种感觉，她下意识的挺直背脊，让每一寸娇嫩的渴望爱抚的肌肤在宝贝儿子的手掌下伸展。　　大宝的手颤抖着，移动进了妈妈袁雪妃的衣物内，停留在妈妈的圆润的肩头，轻轻捏揉着，好舒服啊！袁雪妃悠长的吐了口气，她不想那双手停止，十八年的空旷寂寞，她的身体有着太多的部位需要这么一双热而有力的手去探触，去抚弄。　　袁雪妃的手也无意识的在宝贝儿子的上爱抚起来。袁雪妃觉得那是一个女人的本能，每个女人，尤其是个经历过的女人，触摸到男人的巨蟒时，都会不自觉的将他握在掌心，度量他的长度，感觉他的火热，体验他的坚硬，分享他的激情。　　刚才只是被动的承欢，还没有如此主动近距离的抚摸感受过儿子的身体。宝贝儿子的官已经象是完全发育成熟了，粗大不说，几乎和他的父亲轩辕军一般长度了，而且那种粗大热烫比丈夫轩辕军的器官好象更甚。　　大宝的手在妈妈袁雪妃的肩颈处逡巡了一会，开始慢慢向妈妈袁雪妃的胸前移动。袁雪妃娇喘着，本能的稍稍抬起肩。她已经兴奋鼓胀到极点的双乳就落入了宝贝儿子探索着的不熟练的双手中了，反身伏在汉白玉石床上让袁雪妃充血鼓胀起来的感到被压的很难受，好象需要一双有力的手来狠狠的揉搓来捏挤，宝贝儿子得手来了。几乎不敢相信妈妈的饱涨。　　大宝的双手热热的捂住妈妈袁雪妃挺拔的。迟疑了一会，才感觉到妈妈袁雪妃上还有两颗因为兴奋而早已，已坚硬的象两粒石子一样的。大宝的手似乎带有些好奇，但妈妈袁雪妃想更多的是刺激。他的手指，应该是中指和食指居然夹住了那两颗硬邦邦的，双手轻轻捏挤妈妈袁雪妃鼓胀的时，那硬硬的让他感到兴奋和激动。　　“妈妈。”　　宝贝儿子的低唤此时不再让袁雪妃感到难堪。欲火早已将理智赶的一干二净。那低低的呼唤却象催情的药剂，在袁雪妃耳中响起时，让她几乎忘了呼吸。恍惚中，身边的男人一会是宝贝儿子轩辕大宝，一会又是丈夫轩辕军。最后袁雪妃也分辨不清，不是，是她也无暇再去分辨了。　　因为袁雪妃的手已经不满足只在隔着短裤抚弄宝贝儿子坚硬的官了，那热烫的东西在引诱袁雪妃要更加直接的和他接触，感受他的力量。袁雪妃的手探进宝贝儿子的裤腰，往下，被高高的撑起。那东西就那样微微跳动着，挣扎着，带着热，带着火滑入了袁雪妃纤细的手中，袁雪妃捏了捏。　　“啊。”　　这让袁雪妃怀疑是不是丈夫轩辕军十八年前那坚硬的巨蟒又回来了，可是感觉丈夫轩辕军十八年前都好象从来没有这么坚硬过啊。大男孩的应该都这般硬硬的吧。袁雪妃握紧他，让宝贝儿子那跳动的脉搏炙烤她的掌心，多热的东西啊！　　袁雪妃的爱抚一定让宝贝儿子感到从没有过的舒服和快乐。大宝的手几乎停顿下来了，喘息声却在加大。宝贝儿子舒展开他的身子，不再坐着，而是躺到了袁雪妃的身边。他伸直腿，的让他感到约束，袁雪妃轻轻着宝贝儿子充血的，让他减轻这种约束。　　宝贝儿子的脸热热的到了袁雪妃脖颈处，急促的呼吸带出一串串热热的气息喷在她象牙雕刻的雪白颈上。　　“妈妈。”　　大宝在低低唤妈妈袁雪妃，双手加大了力量。　　他对妈妈袁雪妃硬硬挺翘的的兴趣明显大于整个饱满鼓胀的，改用拇指和食指控制住妈妈袁雪妃的，轻轻的转动，牵拉。他很熟练的爱抚让袁雪妃更觉得刺激。　　不用去看，袁雪妃就能想象到自己的已经兴奋成什么样子了。　　“妈妈。”　　大宝显然不满足于妈妈袁雪妃纤手不紧不慢的，他的向前送来，袁雪妃感到那东西的前端顶在了她腰间。宝贝儿子着，那物就在她腰部蹭动起来。　　“宝儿。”　　袁雪妃转过头，面队宝贝儿子，溶洞内还是一片黑暗，袁雪妃无法看清楚宝贝儿子的脸，只感到宝贝儿子热热的呼吸急促的喷在她的脸上。　　“我们不可以一错再错了啊！”　　袁雪妃不知道这算不算是最后的抵抗，因为她是那么的软弱无力。　　“妈妈。”　　大宝的手坚决的在妈妈袁雪妃的上捏弄，更加用力的挤过来。　　袁雪妃叹了口气，放弃了挣扎。缓缓转过身子，宝贝儿子的手一下就移到袁雪妃后背，将袁雪妃卷入了他那已经很成熟，而且已经很雄壮的怀里。袁雪妃感觉的到宝贝儿子剧烈的心跳，宝贝儿子的身体好健壮好烫啊。　　那一刻，袁雪妃觉得身上所有的疼痛都消失了，感觉变的敏锐。宝贝儿子粗长巨大的官隔着薄薄的连衣裙紧紧的抵在袁雪妃的上，依旧在隐隐的跳动着。宝贝儿子的拥抱太紧了，几乎有些让袁雪妃喘不过气来，但袁雪妃却觉得好舒服好安全。就象在丈夫的怀抱中一样，却有着十八年前在丈夫轩辕军怀抱中不曾有的刺激和异样的兴奋。　　大宝欲擒故纵故意并不接下去做什么，他一味的将袁雪妃在他怀里揉搓，一味的将他那硬硬的东西往袁雪妃身上挺刺，却没有后续的动作。　　“妈妈，好难过啊。帮帮宝儿吧！”　　大宝低低在妈妈袁雪妃耳边轻唤坏笑着，袁雪妃才意识到宝贝儿子葫芦里面卖的什么药。黑暗让人忘记羞耻和道德，忘记约束和规则。　　“宝儿，别动，妈妈帮你。”　　黑暗中袁雪妃的声音几不可闻，袁雪妃想她的脸庞那时一定红的快要出血了。袁雪妃的芊芊玉手褪下了宝贝儿子的短裤，她亲手褪下了自己宝贝儿子的短裤。　　再次掌握住宝贝儿子的时，袁雪妃又不禁感叹宝贝儿子的伟岸。大宝听到了袁雪妃的话，不再拼命将那热热的东西往袁雪妃上撞来，但袁雪妃感觉他在微微的颤抖。袁雪妃紧紧握住那巨大的巨蟒，熟练的起来，就象她十八年前曾经给他的父亲轩辕军爱抚一样。　　“妈妈啊！”　　大宝喘息着，叫的好悠长好让袁雪妃动心。　　他的手也从妈妈袁雪妃裸露的后背往下移动，慢慢了妈妈袁雪妃连衣裙中，再往下。妈妈袁雪妃丰腴突翘的臀部落入了他的手中，大宝箍住妈妈袁雪妃的瞬间让她有点点想逃。她毕竟是他的母亲啊。可宝贝儿子的手那么有力，一下就将她的臀部箍的紧紧的，袁雪妃连丝毫挣扎的余地也没有。　　想逃的原因还有就是袁雪妃的害羞。早在被宝贝儿子强行让她握住他的官时，袁雪妃就感到她的已经再次开始濡湿起来了，那不知羞耻的一刻也不停留的从她甬道深处源源不断的往外渗漏。            
-------589-----轩辕大宝 589章节雪妃妈妈四----------


                　　当大宝爱抚妈妈袁雪妃的时，袁雪妃感到大腿内侧都是黏糊糊的了。然后就是股间，那些液体讨厌的到处流淌。宝贝儿子抱住袁雪妃的臀部时，袁雪妃那上面也已经是水湿斑斑了。　　而妈妈袁雪妃的潮湿显然让宝贝儿子兴奋，他的手那么长，从前面拢着妈妈袁雪妃时，双手竟然慢慢向妈妈股间移动。就要让自己的宝贝儿子再次探到母亲最最羞人，最最难为情的地方了。　　这种想法让袁雪妃浑身都在颤抖，她想抗拒，可她却感到更多的液体在往外淌。　　毕竟是食髓知味欲罢不能，袁雪妃经历过一次母子不伦的激情缠绵，这次再次猥亵抚摩早就已经春心勃发春情荡漾起来，越来越潮湿，越来越多的粘粘的液体让宝贝儿子的手坚决的向妈妈袁雪妃的探询。袁雪妃感到宝贝儿子的呼吸更加急促，几乎象在呻吟。而在袁雪妃手中的也愈加的坚硬，好象也变的更大更加粗壮起来。宝儿还是个大男孩啊，他那粗巨叠头血脉喷张大如鹅蛋还有三粒入珠，不象他的父亲轩辕军，光滑圆润的东西那么无拘束的裸露在外面。但宝贝儿子现在已经比丈夫轩辕军更加的伟岸。　　袁雪妃无论如何夹紧双腿都挡不住宝贝儿子双手的好奇。被大宝分开双腿的一瞬间，妈妈袁雪妃的脸应该羞红或激动到了极点。袁雪妃“嘤咛”了一声，将整个脸都埋进了宝贝儿子的胸前。　　大宝终于找到了他妈妈的源泉，妈妈袁雪妃的腿间象打翻了汤水一样的叫妈妈难堪。可当宝贝儿子颤抖的手指几乎小心翼翼的触摸到袁雪妃肿胀张开的，不停吐着的甬道口时，袁雪妃居然感到从没有过的舒服，好象终于做完了一件什么事似的。　　“妈妈，你好多水啊。”　　大宝在妈妈袁雪妃耳边低低的道，不是调侃，而是赞叹。　　“嘤。”　　袁雪妃羞红的脸紧紧靠住了宝贝儿子剧烈跳动的心房，手上紧紧的握住了他坚硬的官。再一次探索母亲的身体让大宝感到兴奋好奇和紧张，他的手指小心的在妈妈袁雪妃移动。妈妈袁雪妃分开肿起的花瓣，柔软也已经张开的小口，甚至两边杂乱也同样柔软的，都让大宝赞叹。他的探索也让妈妈袁雪妃的欲火象火山样的喷发。手指触及处都让妈妈袁雪妃颤抖，让她想大声的呻吟。那在她羞人的游走的可是她爱子的双手啊！　　宝贝儿子的手指来回的在袁雪妃裂开的肿的发麻的花瓣间揉弄，这种揉弄让袁雪妃的甬道象开了口的河道一般，不住的往外淌着让她害羞的。也让袁雪妃的甬道深处开始发痒，甬道腔里面敏感的黏膜和肌肉开始抽搐，并出现微微的痉挛，这种发痒和痉挛是一个正常的女人，在受到性刺激后想要男人的官进去，进去磨蹭的必然反应。而袁雪妃的手里就有这样的一个已经完全，完全呈现一个兴奋的女人想要的模样的东西。可袁雪妃不能，因为，这个东西长在的是她的宝贝儿子的身上。她实在不想一错再错再次沉沦在母子不伦的深渊里面。　　但是袁雪妃的抗拒无法决定她身体的反应，袁雪妃扭动纤腰，嘴里开始漏出轻微的呻吟，她挺起，将沟壑幽谷去和宝贝儿子手指纠缠。她抽搐的甬道腔内有着难忍的瘙痒，这种瘙痒可以让人痛不欲生。　　大宝当然知道妈妈袁雪妃的难过，他的手指继续欲擒故纵的在妈妈袁雪妃甬道口外探索，他清晰感觉到了妈妈袁雪妃那里的抽搐，也被那里面源源不断流淌出的液体吸引了，手指拿捏了一会，才施施然探了进去。　　天啊！　　袁雪妃夹紧了双腿，不，确切的说是她猛然缩紧了自己的腔道内的括约肌。　　宝贝儿子的手指尽管不如现在袁雪妃手中的他的巨蟒能让她感到满意。但那有些细长的手指在进入他母亲湿润的甬道口的刹那，还是让袁雪妃感到了极大的快感。　　“妈妈，好紧，咬住我一样。”　　大宝在妈妈袁雪妃耳边倾诉调笑道。　　“宝儿啊……”　　袁雪妃几乎要哭出来了，开始急促的喘息，轻轻呻吟起来。　　袁雪妃没有教宝贝儿子该怎么动作，再放荡的母亲大概也不会这么做，宝贝儿子的手指却真切的在袁雪妃的探索起来，光滑的粘满了的甬道腔上那些饥渴的黏膜，一刻不停的往大宝的手指上缠绕。袁雪妃分辨不出宝贝儿子探进她体内的是中指还是食指，但他的确探入的很深，在妈妈袁雪妃腔道内痉挛着的黏膜上抚弄。这种抚弄让袁雪妃感到正在快乐的抽搐，象永远也不会中断的溪流一样，不停的涌出。宝儿放在妈妈袁雪妃的手上，袁雪妃都能感到沾满了那些粘粘的让她即害羞，又无奈的液体。　　男孩子也许这种对女体探索的本身对他们来讲就是一种最大的刺激，更何况是对母亲甬道的探索呢！在宝儿努力的在妈妈袁雪妃潮湿的甬道内摸索的时候，袁雪妃也感觉到宝贝儿子的巨蟒愈加的涨大，也愈加的火烫。袁雪妃也听到他的呼吸那么的沉重，并且他的健硕的身体也开始绷紧，开始颤抖。　　袁雪妃毕竟是个已经结婚生育过的一个妻子，一个母亲了，宝贝儿子的表现让她感觉他就要到达快乐的颠峰。袁雪妃的手其实已经有些酸软，因为宝儿的巨蟒着实大了些，要一把将他握住都比较困难。这就加大了帮他时的难度，因为男人在动情时需要的是更有力更快速的摩擦。宝贝儿子已经发育成熟久经战场的官也阻挡了他更快的到达颠峰的时间。那层在菊花山庄镶嵌在头部的三粒入珠，让妈妈袁雪妃在给他时，无法直接而有效的刺激到他那男人最敏感叠头部分。他自己已经早就学会了怎么样让自己快乐的方法，这段时间百花谱猎艳行动，众多美女姐姐妹妹干妈姨妈的温柔乡，降低了官本来的敏感度。而且袁雪妃怕弄痛他，所以她的一定不会比他和众多美女姐姐妹妹干妈姨妈时更容易到达。但有时心理的刺激甚与生理的，现在大宝就是这样。　　他在爱抚妈妈袁雪妃的时让他感受到了更大的刺激。妈妈袁雪妃的也让他有着和自己动作时不一样的感受。　　现在，袁雪妃就感到宝贝儿子快要到了。想到一个母亲正在努力的用手，准备让自己的宝贝儿子。袁雪妃就有着极大的羞愧，这种羞愧在黑暗里竟然演变成了一种异样的刺激和莫大的兴奋。听着宝贝儿子在自己耳边喘息和呻吟，袁雪妃竟然感到有种荡的快感。　　“妈妈，好妈妈。雪妃妈妈……雪妃妈妈……”　　大宝忽然颤抖起来，本来在妈妈袁雪妃甬道内摸索的手也抽了出来，双手紧紧的抱住了妈妈袁雪妃。　　“宝贝，宝儿，来吧！”　　袁雪妃感到了宝贝儿子的急迫，手上的力度和频率也加快了。　　即将的宝贝儿子年轻的身体那么热，几乎将袁雪妃箍的喘不过气来了。宝贝儿子将臀部挺向她，一动不动，坚硬的官挺的笔直，颤抖着，痉挛着，等待那刻的来临。袁雪妃的也让宝贝儿子的激动煽动到了高峰。袁雪妃竟然也开始喘息，好象也将要达到那样的紧张和激动。　　宝儿的男官开始涨大，大到几乎要从袁雪妃的手中挣脱，颤抖加剧了。　　“妈妈啊……好舒服啊！”　　宝儿叫出了声，袁雪妃感到手中的东西在一下一下的抽搐起来，热热的液体随着宝贝儿的抽搐也一下一下的击打在袁雪妃的上。那热热的液体喷到袁雪妃身上的时候，她仿佛也经历了一次。袁雪妃自己都能感觉到随着宝贝儿子一下下有力的，她的甬道腔内的括约肌也在跟着宝贝儿子的节奏开始收缩。并且类似于时才会有的那种快感从甬道深处升起，迅速窜向全身。　　袁雪妃反手抱住宝贝儿子健壮的后背，悠远而动情的叹出了声。　　“宝儿啊……”　　仿佛真正经历了一次侧头侧尾的。袁雪妃的身体还在轻微的颤抖，有些晕眩，额头和后背出了些汗，最要命的是袁雪妃的，湿腻腻的，这让她感到羞涩，因为让她如此湿滑的是她的宝贝儿子。但是袁雪妃是快活的，就象和一个男人真正的狂野的经历过一次满足的后一样，她感到放松和安详，还有些困乏。　　宝贝儿子的喘息还没有完全恢复，听着他砰砰的有力的心跳，袁雪妃的感觉那么好。　　宝贝儿子也出汗了，袁雪妃偎在在他健壮的怀里，那汗味透着一股叫她说不出的舒服，熏着她，笼罩着她。　　袁雪妃微闭着眼，一动也不想动。而此时，溶洞内的石镜反射光却一下亮了。这突如其来的灯光让袁雪妃感到极度的难为情，她觉得脸上更加火烫起来，将脸更深的埋在宝贝儿子胸膛里。她该怎么和自己的爱子面对啊！　　忽然大宝湿润而火热的唇，贴在了妈妈袁雪妃的额头处。　　“妈妈，我好舒服，不亚于刚才母子欢好时的舒服啊！”　　袁雪妃的身体颤了颤，不知道怎么回答宝贝儿子。　　宝贝儿子的手轻轻的在袁雪妃裸露的背部爱抚。　　“妈妈，你的皮肤好滑好软啊！”　　宝贝儿子低低的赞叹。就象他刚刚赞叹妈妈袁雪妃好湿润时一样，宝贝儿子的话让袁雪妃觉得心跳。            
-------590-----轩辕大宝 590章节雪妃妈妈五----------


                　　“妈妈真香。”　　袁雪妃也感到四周弥漫着一股很好闻的气味，却不是任何一种香气，袁雪妃明白那是她泌出的的气味，那不是香，而是一种怪怪的却能让人动情的味道。宝儿的父亲轩辕军当年也曾说这种味道总能让他很兴奋。现在溶洞里弥漫的还有宝儿刚刚射出的的味道，射出时还凝固在袁雪妃处的，现在渐渐融化了，从她的腹部往下淌，大男孩的味道真的不同于成年男子，有股说不出的清香，象是某种植物开花时的味道。那种味道让袁雪妃也感觉沉醉。　　“妈妈……”　　大宝伸手捧住了妈妈袁雪妃发烫的脸庞，袁雪妃缓缓抬起眼睛，宝贝儿子的脸庞同样的红热，眼睛里充满了爱与感激。袁雪妃抱住他的颈子，竟然闭上了眼睛，仰起了脸。宝贝儿子热热的唇带着颤抖，靠了上来。　　四唇相接立刻象磁铁一样紧紧吸合在了一起。大宝娴熟的用力的吸吮着袁雪妃的唇瓣，袁雪妃娇喘着，分开唇，吐出舌尖。宝贝儿子是聪明的，他们的舌在纠缠，互相吮吸。　　原来和自己的宝贝儿子接吻如此迷醉。　　良久，他们分开了，四目交投，千万语刹那交流。袁雪妃才知道宝贝儿子的目光不象是个小男孩了，那分明是个男人看着他心爱的女人时才有的眼神。袁雪妃闭上眼，泪水涌出。他的父亲轩辕军十八年没能做到的居然叫宝贝儿子完成了。命啊，注定袁雪妃此生要和她最爱的两个男人纠缠了。　　“妈妈……妈……以后我会疼你爱你孝敬你的！”　　大宝看到了妈妈袁雪妃的泪水，怜香惜玉温情款款，低低的唤着妈妈。　　“宝儿……”　　袁雪妃无语，泪却更多。　　“妈妈，你骂我吧！”　　大宝的自责让袁雪妃感到心疼。　　“宝儿没错，要是错的话，也是妈妈错了。”　　“不，妈妈。妈妈，宝儿好爱你。不是爱妈妈的爱，就是爱你。十八年来我做梦都想知道妈妈的生死下落，而自从和雅琴干妈在这里见到妈妈的汉白玉雕像之后，我晚上常常睡不着觉，常常想念着妈妈有朝一日能够复活过来。现在终于梦想成真了啊！妈妈！”　　“有时白天也想，想的好难受啊。”　　“宝儿，妈妈也爱你，好爱你。可是妈妈真的好怕，因为妈妈还爱你爸爸，妈妈该怎么办啊？”　　“妈妈……”　　宝贝儿子又吻住了袁雪妃，他们象两个饥渴的恋人，彼此爱抚着对方的嘴，对方的唇。心理的禁忌一旦被打破，要想在坚守住什么就成了不现实的了。　　十八岁的宝贝儿子年轻的再次蠢蠢欲动，才后几分钟啊，袁雪妃就感到他贴在处的又开始有的迹象了，刚刚还松软乖巧的东西在苏醒。　　慢慢变硬的过程中，居然也煽动起了袁雪妃没有完全熄灭的。热吻本来就是催情的。何况袁雪妃的腹部又感觉到了热热硬硬的大男孩的。　　宝贝儿子的吮吸开始变的有力而狂野，这让袁雪妃感到头晕目眩。下面那羞人的又开始颤抖，甬道腔上重新开始泌出新鲜的分泌物，袁雪妃感到欲火在袁雪妃的蓬勃的燃起，又感到空虚又感到瘙痒。　　袁雪妃开始轻轻呻吟，鼻中娇喘有声，她扭动纤腰，让自己去感受宝贝儿子那粗大火热的带给自己激动。宝贝儿子也轻轻着那硬硬的东西，在妈妈袁雪妃的身上碰触。双手在妈妈袁雪妃后背胡乱的抚摩着。袁雪妃引导着爱子，慢慢从恻卧变成了她在下他在上，宝贝儿子年轻的躯体健壮而又结实，压到袁雪妃娇小的躯体上时，她才再次真正感到能够被一个这么结实的男性躯体覆盖是很幸福的，他那么热，那么的强壮。　　他们母子依然在热吻，但袁雪妃的手已经开始不老实的在宝贝儿子结实有力的背部开始爱抚起来，宝贝儿子的每一寸肌肤都让袁雪妃感叹，年轻真好啊！象他的父亲轩辕军十八年前一样健美迷人，不同的是宝贝儿子的身躯充满了青春的气息。光滑的肌肤紧张而有弹性，平坦而结实的紧紧慰贴在袁雪妃的腹部。袁雪妃的，顶着的就是宝贝儿子刚刚长成却已经非常雄伟的男官了。　　尽管隔着薄薄的连衣裙，袁雪妃依然能够感觉他的坚硬和火热，他在妈妈袁雪妃的来回的蹭动，不安的挺撞妈妈瘙痒的甬道。　　袁雪妃感觉好热，身上象在出汗一般的难受，她扭动着，双腿时夹时开，因为太多的泌出已经让她的象浸了水一般的湿透。甚至袁雪妃感到下面都是黏糊糊的液体。袁雪妃开始挣动着，想要将自己裸露出来，她想要让自己赤裸的与宝贝儿子紧贴在一起。　　“宝儿，把妈妈的裙子……”　　袁雪妃有些害羞，总不能要求自己的宝贝儿子将自己脱光吧。　　大宝却听懂了，他腾出手，轻轻的将妈妈袁雪妃穿上不久的连衣裙扯了下去。袁雪妃紧闭上眼，宝贝儿子小心的将妈妈袁雪妃的连衣裙从妈妈身上取下，袁雪妃抬臀提腿，娇颜绯红。宝贝儿子显然对主动在他面前赤裸的妈妈女体感到好奇和兴奋，他不再压在妈妈袁雪妃的身上，恻躺在妈妈袁雪妃的旁边。袁雪妃感觉他的目光在她赤裸的躯体上来回移动，她那时害羞极了。紧紧鼻着双眼，宝贝儿子的手在妈妈袁雪妃鼓胀的上停住了，嫣红的骄傲的着，宝贝儿子的手指捏住了，轻抚着妈妈袁雪妃因为兴奋，而在处鼓起的小颗粒。　　大宝低下头，含住了妈妈袁雪妃殷红的，用舌间抵舔起来。　　不同于丈夫轩辕军对袁雪妃的刺激，丈夫轩辕军从来不喜欢亲吻吮吸她的和，而只是用手摸摸就完了。在宝贝儿子吮吸袁雪妃的时候，除了兴奋，袁雪妃恍惚又感到宝贝儿子回到了初生的时候，坐月子那时袁雪妃就是这样给他喂奶的啊。这种感觉让袁雪妃的兴奋里面添了许多的母爱，袁雪妃不自禁的把手放到宝儿的头上，轻轻抚弄宝贝儿子的头顶。　　可是宝贝儿子现在不再象刚出生那般老实了，他不是一味的吮吸，他的热热的舌开始在妈妈袁雪妃上轻舔，慢慢打转，他在感觉妈妈袁雪妃涨大的上每一颗硬起的小突点，他的这种戏谑那袁雪妃的急剧提升，一会之后妈妈袁雪妃的口鼻中竟然漏出了娇媚的呻吟。袁雪妃挺起，她喜欢宝贝儿子这么逗弄她。浑圆鼓胀的让宝贝儿子爱不释手，他一忽玩玩这个，一会又玩玩哪个。袁雪妃宝儿张开眼看时，从宝贝儿子嘴里吐出的那颗总是被他的口水浸润的象个紫红色的珠子，坚硬而且性感到极点，上面象要渗出血珠一般的艳丽。这种景象让袁雪妃的不自禁的开始抽搐，也自然让她的更多的分泌。　　大宝的手在妈妈袁雪妃柔软的上划动，似乎在找寻当年他曾经在里面居住过的印记。而很快妈妈袁雪妃肥满突翘的长满了乌黑芳草的部位让他产生了兴趣，大宝的手捂在了妈妈袁雪妃的上，手指轻轻的梳理着那里散乱的芳草，这让妈妈袁雪妃极度的害羞，因为那杂乱的芳草上面沾满了她刚刚母子欢好和现在泌出的，还有宝贝儿子刚刚上面的已经液化了的。那上面湿腻腻的，袁雪妃呻吟了一声，夹紧了双腿，袁雪妃不敢让宝贝儿子的手再往下了。因为在她的股间，都是因为他的爱抚而流出的大量的女性性兴奋时泌出的液体。怎能让自己的宝贝儿子看到或摸到母亲兴奋时流出的东西呢？　　大宝的手终究还是探了下去，妈妈袁雪妃的害羞和坚持根本没有抵挡的住他的好奇。　　宝贝儿子的手热热的就进入了袁雪妃，袁雪妃嘤咛了一声，勉强的分开了夹紧的双腿，将她最最羞人的部位袒露在宝贝儿子的手掌和目光下。那热热的手飞快的蹭过了袁雪妃充血涨大而异常敏感的。同样肿胀裂开的花瓣，在那湿滑的里找到了他刚刚一直探索过的女性的腔道处。那因为性的极度兴奋而抽搐着的甬道内壁肌肉牵动着肿胀张开的甬道口，让那个羞人的小口张合着，更要命的是张合之间竟然还不停的往外吐着又多又粘的。　　当宝贝儿子决心去探询着液体的来源时，袁雪妃本能的挺起了臀部，口里发出低微的叹息声。　　大宝热热的手指又进入了妈妈袁雪妃那敏感的了。在妈妈袁雪妃的体内四处游荡转动，袁雪妃下意识的将甬道送上去，嘴里发出了每个女人在那时候自然会发出的呻吟。袁雪妃感到的瘙痒并没有因为宝贝儿子手指的抚弄而缓解，却更加厉害了，袁雪妃的甬道括约肌在不自觉的收缩，甬道黏膜不住的往宝贝儿子进入的手指上缠绕。袁雪妃的手开始寻找，她要寻找每个性兴奋时女人最想要的东西。　　大宝的巨蟒真的完全又了，袁雪妃轻轻捏了捏那硬硬的东西，热的撩人，袁雪妃张开眼睛，她想看看那根刚才让她的神奇宝贝。　　他是如此的巨大，真的比袁雪妃熟悉的丈夫轩辕军的巨蟒大些，而且宝贝儿子的那么硬，那么的烫手，他在妈妈袁雪妃的手中跳动，象个鲜活的生命。宝贝儿子愉快的将他发育成熟身经百战的巨蟒放在了妈妈袁雪妃手中。袁雪妃着他，宝贝儿子发出快乐的喘息。看着在爱抚着这样的东西，当袁雪妃感觉无法在忍受的瘙痒更加加剧起来，她的甬道里面好象进入了千千万万个蠕动的小虫子，在她的体内钻动啃咬。这让袁雪妃难过的大声哼哼起来，她缩紧了，扭动起纤腰，她现在就要她手里的这个完全了的热热的东西，至于这个东西到底在谁身上，这时已经并不重要了。            
-------591-----轩辕大宝 591章节雪妃妈妈六----------


                　　可是，眼角看见丈夫轩辕军的汉白玉雕像，人母的伦理道德一瞬间又在她的心头警醒。无论怎么说，她都是大宝的妈妈，不可以再进一步突破最后的底线的。　　“妈，我想要你！”　　大宝粗重喘息着说道。　　“宝儿，我们不可以那样了。刚才你是为了救妈，需要你的岩浆精华让妈起死回生复活过来。”　　袁雪妃娇羞无比地呢喃道，“妈妈一是怕你欲火熊熊走火入魔，二是从小没有养育你对你心存愧疚，所以，妈妈就配合着让你舒服了一回。可是，无论怎么说，我毕竟是你的妈妈，你毕竟是我的儿子。我们不可以一错再错了，宝儿，听话啊！”　　“妈，可是我……”　　大宝挺了挺膨胀到了极点的巨蟒，装出一副可怜相说道。　　“宝儿，妈妈知道你难受，妈妈也不会忍心看着你难受的。”　　袁雪妃柔声说道，“除了不能突破最后的底线之外，妈妈还是会疼你的，还是会给你无微不至的母爱关怀的！宝儿，毕竟妈妈的这条命是你救回来的。”　　说着，她的芊芊玉手握紧了宝贝儿子的巨蟒，温柔而细致地起来。不过不知道是不是大宝已经开始习惯妈妈的手，抑或是忍耐力开始慢慢变强了，连续套了二十几分钟之后都还是射不出来。　　终于，妈妈袁雪妃的手也开始酸了起来，羞赧妩媚地娇嗔道：“宝儿变厉害了吗？变的好持久喔，不是刚才妈妈疼你一下就希哩呼噜的小男孩了唷。”　　妈妈袁雪妃不知是开心还是忧虑的说着。　　“我也不知道，我还是觉得好舒服，可是就总是差一点点而已，一直没办法。”　　挺着身下被妈妈握在手中的巨蟒，大宝皱着眉头做出很痛苦的表情。　　“宝儿，那怎么办啊？”　　妈妈袁雪妃不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。　　“那，妈妈，你用嘴巴帮宝儿好不好？”　　“啊？”　　妈妈袁雪妃吃惊的整个身子往后退了一下，“什么叫用嘴巴帮你？”　　“就是用妈妈的小嘴含住宝儿的，然后前后动还有用舌头舔……”　　“停停停停！”　　妈妈袁雪妃紧张的伸出小手捂住大宝的嘴，娇嗔道，“小坏蛋，不许再说，你年纪轻轻从哪边学来这种鬼点子的啊？”　　“妈妈刚才没有看到干妈姨妈她们为我服务的吗？被女人这样做很舒服哩。”　　大宝以期待的眼神投向妈妈。　　“什么呀真是！”　　妈妈袁雪妃有点羞赧有点生气，“小坏蛋，让作妈妈的含儿子的那……那……这不是太难为情了嘛？”　　“可是我真的射不出来呀。”　　大宝双手一摊作无辜状，“妈妈好嘛，我知道你最疼宝儿了，你就帮帮宝儿嘛。”　　他握住妈妈的手荡了荡，像个小孩子一样撒娇起来。　　妈妈袁雪妃拗不过他，含羞带怨地瞪了他一眼娇嗔道：“好啦，你这小鬼头！”　　“我就知道妈妈对我最好了！”　　开心的大宝迅速站起身来将巨蟒正对着妈妈袁雪妃红润性感的樱桃小口。　　“你就知道啦！小色鬼！”　　妈妈袁雪妃伸出手先在布满青筋的巨蟒上了几下，“先说好，妈妈从来没做过喔……”　　“连爸爸都没有啊？”　　听到这大宝可乐了。　　“对啦小色鬼。”　　妈妈袁雪妃无奈的说了声，充血坚硬的已硬得发紫，袁雪妃有些难为情自己的不由衷。温暖的手指圈住巨蟒上下缓缓，是那样的轻巧温柔。　　“舒服吗？”　　妈妈袁雪妃抬起脸顽皮的问大宝，滋润的嘴唇微微发颤，引得他叠头忍不住一阵战栗。　　“妈妈怎么弄我都舒服……”　　大宝一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈袁雪妃嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬他的手指，大宝的手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。　　“不许往里面顶喔……”　　看了他的巨蟒一眼，妈妈袁雪妃娇羞的告诫他。话语未落头颅已被大宝按在。　　妈妈袁雪妃难为情的的挣扎了一下，然后看着眼前的巨蟒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得大宝是一阵哆嗦；确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了蟒头，开始前后动了起来。　　因为大宝的巨蟒太粗长了，妈妈袁雪妃还没办法整根吞入，只能含进的前半段。第一次接受美丽妈妈袁雪妃给他的服务，大宝爽得仰起了头呻吟了起来。由于不是很熟练的关系，一开始妈妈袁雪妃的牙齿还会刮到蟒头，在他露出痛苦的表情之后袁雪妃很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上。　　袁雪妃闭紧双眼将蟒头含在嘴里，口腔的热气不断喷洒在蟒头上，妈妈袁雪妃笨拙的含着蟒头轻轻扭动脖子。不一会蟒头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔……好舒服……”　　大宝用语鼓励着妈妈袁雪妃。　　妈妈袁雪妃的舌头异常灵活，在他叠头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着他的。大宝一边低吼着，一边将妈妈丰满雪白的抚摩揉搓着。　　妈妈袁雪妃责怪般的用水亮的眼睛望了他一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着巨蟒的后半截前前后后的用小嘴着。　　在妈妈的默许之下，大宝吞了口口水恣意玩弄妈妈的，妈妈袁雪妃浑圆的雪白像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，一点也不像是已经三十八岁女人的胸部，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，大宝不管三七二十一的以站着让妈妈吸弄巨蟒的情况下，向下伸着双手用力的搓弄妈妈丰满的子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。　　袁雪妃本来就是大学艺术团体里面的积极分子，唱歌唱戏样样精通，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。但今天口腔容纳的不是空气而是亲生儿子叠头。　　“妈妈，可以再含进去一些吗？”　　“嗯……”　　妈妈袁雪妃喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个蟒头连同一截巨蟒吞了进去。　　那两颗兔牙轻轻刮着，又痒又酥的感觉从巨蟒一直冲到大脑。妈妈袁雪妃调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸蟒头，巨蟒在妈妈嘴里得到了无比刺激。经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着巨蟒缓缓蠕动。　　大宝忍不住按着妈妈的头往下一压，巨蟒往喉咙处挺进了几分。妈妈触电一般的吐出巨蟒，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把大宝吓得脸色煞白：“对不起，妈妈，我刚才太激动了……”　　妈妈白了宝贝儿子一眼转而又笑问：“是不是希望妈妈整根含进去你才满足？”　　大宝红着脸点点头，一时之间没听出妈妈这其实是在挖苦大宝。第一次为男人，好像很新鲜。“这么长怎么可能全吞进去呢？”　　喃喃自语间再次将巨蟒含进嘴里，这一举动让大宝万分感动。妈妈刚才作呕吐状他几乎要放弃了，没想到妈妈因为宝贝儿子喜欢又再次为他，激动之余再也不敢耸动腰部了。　　尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到，轻轻刮弄得大宝特别舒服。　　“啊……妈妈……用舌头给我舔舔……”　　人类贪婪的本色在他身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。　　妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着蟒头表面，道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将他的巨蟒涂得晶亮。　　他仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈都基本上由他掌握着主动权，今天他却完全是被动的。妈妈可能没想到她能用嘴将他搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。　　突然舌头一顶吐出巨蟒，大宝微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着巨蟒，吹口琴一般的左右舔舐。“啊……”　　他的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。　　巨蟒不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着巨蟒横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐。妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些他始料未及的技巧来满足他。这么一来，巨蟒根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。　　大宝手部揉捏的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。他突然间抽出了巨蟒，将妈妈慢慢放在汉白玉石床上，妈妈袁雪妃用不解的眼神望着他，大宝则迅速的骑到妈妈的胸口上，用妈妈硕大的夹住他的，用细嫩的包住巨蟒继续的。　　因为他的巨蟒比较粗长，妈妈袁雪妃胸部又很大的关系，在中时，他的巨蟒前缘还是紧紧的塞在妈妈的口中，同时享受着与的双重快感，大宝感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。　　妈妈袁雪妃似乎深知宝贝儿子心似的，这么横着吹一阵，又转过头将蟒头连着一截巨蟒含进去，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下。他开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。            
-------592-----轩辕大宝 592章节炎黄宫殿----------


                　　“妈妈，我……我要！”　　没待妈妈反应过来，插在她嘴里的巨蟒已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。　　妈妈袁雪妃原本想要退后放出，却因为大宝骑在她的上身，紧紧的抓着她两粒雪白的子而没办法脱身，喘息越来越浑浊，“……唔……”　　他猛然嘴一张，吐气开声想将巨蟒抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住巨蟒根部，执意将巨蟒含进去一大截猛力，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。　　妈妈袁雪妃竟然要他将她嘴里，哦！太不可思议了……按着妈妈的头大宝一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的一股股妈妈口腔内。妈妈袁雪妃喉咙里低声嘶吼着，那股特有的腥味让妈妈很难受。　　一直到大宝喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的跪了起来，将从妈妈嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发全都不受控制的喷洒在妈妈袁雪妃美丽的脸庞上。　　好半天大宝射完后才将巨蟒在妈妈袁雪妃的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子惨遭的妈妈半开着嘴失神的倒在床上，发现嘴角的已开始流出，才警觉的阖上嘴巴，一阵咕噜，居然将他刚刚妈妈嘴中的精华全都吞了下去。　　“妈妈，对不起，还让你吃我的脏东西……”　　“这是我最爱的宝儿的东西，怎么会脏呢。倒是你这小色鬼唷，不抽出来就算了，一抽出来就射得妈妈满脸都是。”　　妈妈袁雪妃轻轻的敲了宝贝儿子的脑袋一下，“这下满足了吧小坏蛋！”　　“满足了！”　　大宝开心的笑了。　　妈妈袁雪妃可能曾经想过把吞进去，但腥浓的味道让妈妈有些恶心，最终跑到水潭边将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。大宝在汉白玉石床旁听见妈妈袁雪妃咳嗽的声音心里很不舒服，妈妈为他付出的似乎太多了……　　“宝儿，你心里没有疑问吗？”　　袁雪妃不知道从哪里弄来一件连衣裙穿在了身上。　　“妈，我爸爸的汉白玉雕像为什么不能复活呢？”　　大宝这才想起来许多问题，“还有那个百花谱，十大神兵都是真的吗？对了，欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉藤泽静香酒井雅婕她们都到哪里去了？”　　“你爸爸的事情，以后妈妈再告诉你。”　　袁雪妃看了一眼丈夫轩辕军的汉白玉雕像，心里叹息一声，幽幽说道，“至于百花谱和十大神兵，你应该很快就会知道答案的，而欧阳夏丹慕容芳琼她们去了哪里呢？宝儿，妈妈给你变个魔术吧！”　　说着，袁雪妃在她原来那个汉白玉雕像站立的清泉池水中摸索着找到了一个机关，只听得嘎吱吱一阵声响，大宝目瞪口呆之中，只见里面的溶洞山壁裂开了一道暗门。　　如此溶洞之中居然还有乾坤，宛如宫殿一般宽敞无比，四面八方墙角上也是石镜反射，照得宫殿里亮如白昼。而稀奇古怪的是大殿之中赫然肃立着十个半人半兽的雕像，个个迥异不同，可是都缺少头颅。　　更稀奇的是宫殿仿佛透明似的，在外面就可以清晰看到其中大宫殿套着小宫殿，大房间套着小房间，欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉等人都在各自的房间里面或立或坐或站或卧还有悠闲自在地冲着大宝促狭妩媚地眨着眼睛。　　宫殿里应有尽有，众女早已穿上了衣裙，在各自房间里安心休息，只有藤泽静香皇后率领着酒井雅婕和千代子姐妹恭恭敬敬跪在房间门口。　　“妈，这里是什么地方啊？”　　大宝惊奇地问道。　　“这里应该是炎黄宫殿！”　　袁雪妃指着那十个半人半兽的雕像说道，“根据我们的猜测，这就是十大神兵的原始出处，而缺失的头颅就是十大神兵。”　　“妈，十大神兵到底如何得到？炎黄宝藏到底又是如何呈现呢？”　　大宝问道。　　袁雪妃看了藤泽静香皇后三女一眼，答非所问道：“宝儿，藤泽静香皇后先前曾经冒充是你的亲生母亲，妈就把她们交给你处置了。妈妈失踪了十八年，现在要和几位老朋友叙叙旧去了。”　　说着径直走进宫殿，与欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉等人见面去了。　　大宝冷笑着看着藤泽静香皇后和雅婕千代子三女，顺手在藤泽静香皇后和服上扯下腰带。　　“啊！你干嘛？”　　被猛然扑到在地的千代子惊叫，奋力想要挣开他想要绑住她的手的腰带。　　大宝一声不吭，牢牢地在她双手上打了一个死结。　　“嘶”一声，她的睡裙分成了两半。　　“大宝哥哥！你疯了吗？这是我最喜欢的一条睡裙耶！”　　千代子用裸露在外的修长双腿拼命踢打他，现在粗暴的他令她害怕！　　疯了？　　大宝终於有点反应了，千代子心惊地看著他扯开皮带，拉下裤头，每一个动作都一气呵成。　　“你们要为你们的所作所为付出代价，千代子，从你开始吧！”　　大宝一字一句慢慢地说，声音低沈温柔无比，凝视著她绝美小脸的目光却冷酷绝然。　　“放开我！快放开我！”　　千代子踢打著他纹丝不动的强健躯体，不知道他今天为什麽这样，只知道这样的他好危险，她一定要逃离他！一定要逃离他！　　“永远不可能！”　　把她的撕成两半，毫无预警、毫无前戏地，大宝的巨蟒冲进了她的身体！　　“啊！痛！……好痛……放开我……你这疯子放开我……”　　千代子哭喊著扭动娇躯奋力挣扎，殊不知这样更激发了他的怒气和。　　大宝不为所动，运起腰力强而有力甚至是粗野地在她温热却干涩的美少女甬道疯狂，这样毫无助力的律动把他的巨蟒夹得生疼，更把她折磨得死去活来。　　然而大宝不以为意，比起心里的痛这种痛根本算不了什麽，算不了什麽！　　她竟和藤泽静香皇后雅婕母女联合来欺骗他！这一刻，他真的好想把她们三个都给杀了！　　“不要……求求你……不要这样……”　　千代子哭得嗓子都哑了，挣扎的力气却渐渐流失，不知道他为什麽要这样，他却依然不放过她，持续地插转旋弄，强烈地顶撞冲击她敏感的最高点，甚至把巨蟒的头部顶进了她的口。　　“为什麽要骗我？为什麽？”　　大宝大声的吼叫道出心底的怒火。　　他力道强大的冲击使她的身体硬生生地在地毯上承受著，钳著她纤腰的大手是这麽地用力，让她无从逃脱。　　他不该是这样的，他在菊花山庄的温柔和耐心都历历在目，她的泪水纷繁落下，藤泽静香皇后和雅婕母女俩也是连连摇头，这不是他、不是他……　　现在的大宝粗暴癫狂得像一头野兽，让她感觉自己是被的──是的！这样没有爱抚、没有前戏的不是是什麽？　　顶多只能算是动物的！　　这让她觉得自己好脏、好脏！　　然而被大宝调教得对他异常敏感身体却违背自己的意志羞耻地慢慢适应了他的强大凶狠，渐渐湿润起来……　　慢慢渗出的透明让两人都不再疼痛，随之而来的是震慑人心的强烈快感。　　“不是说不要吗？怎麽这麽湿了，嗯？”　　大宝冷酷地勾起薄唇，指尖捻起她一丝蜜液。　　“啊啊……不要、不要……”　　千代子疯狂地扭动要挣脱他的强占，为什麽？为什麽要这麽对她？她到底做错了什麽？　　他们在菊花山庄的时候还很开心甜蜜的，短短的时间里，她并不知道藤泽静香皇后哪里欺骗了他，他到底为什麽会变成这样？　　“啊你放……放开我……”　　“不放！”　　大宝冷酷地握住她尖尖的小下巴，身下持续律动撞击著，“你休想！你是我的，只能是我的，永远不允许欺骗我的！”　　毁天灭地的冲天怒火和性感欢愉的糜乱紧紧裹住两具交缠的躯体，拍打和蜜汁飞溅的昧声在宫殿里不断旋荡，男女的喘息娇吟声声交织。　　忽然把她翻过身，大宝强迫她跪趴在地上，分开她粉嫩的臀瓣，从身後再次挺进了她，修长的手指甚至亵玩起她股间粉红的小菊，把中指起来。　　“啊！”　　从未被人侵占过的密地就这样干涩地被撑开，千代子痛呼出声，向前爬行著想要避开他无情的玩弄。　　“不……啊啊……不要用手……碰那里……”　　她依然哀求著他，他……他怎麽能够碰那里？好脏……这样激狂野蛮的欢爱教她怎麽受得住？　　“不喜欢？”　　大宝又一只手指扩张那处柔嫩，“那你为什麽把我夹得这麽紧？你那里缩得还厉害！”　　大宝咬著她小巧的耳垂，声音温柔至极，吐出的话却低贱无比，痛得她心底一阵紧缩，她已经分不清，到底是身体上的疼痛，还是……　　“痛啊……”　　“痛？有我痛吗，嗯？”　　“呜呜啊啊啊啊啊啊──────”修长的手指配合欲龙的步伐，一同抽出、挤进，把她的甬道撑到了最极致，尖锐的疼痛却又泛著一股难以喻的无比快感，这种感觉和他以往带给她的欢爱中是完全不同的，那是一种几近毁灭性的销魂，让她极度怀疑自己下一刻是不是就要死去了。　　“别……别手……啊！啊啊啊啊啊──────”她哀叫，双手被他绑在身後抓住，身体被他弯成一个极其荡的姿势，就像一个贱的，承受她的主人加诸在她身上的一切。　　“不要用手？”　　大宝抽出硕大黏湿的粗杆儿，抵住她被稍稍撑开的小菊洞，喃喃自语：“那用这里呢？”　　不！不要！她会死！她真的会死！　　千代子全身害怕得颤抖起来，怕他……            
-------593-----轩辕大宝 593章节皇后母女一----------


                　　下一刻，她的害怕成真，大宝真的用力一挺，把那根粗长得恐怖的硬棍插了进去，直达根部，完全没在她比更狭窄的小菊洞！　　“啊！”　　穿心的剧烈疼痛直冲脑门，千代子一下子昏死过去。　　“啊啊…千代子…千代子…千代子……”　　已经完全绝望的藤泽静香皇后口中不断这样的喃喃自语着。　　“我也不是一个恶魔。如果你不想千代子怀孕的话，那我准许你将全部吸出来！”　　大宝将千代子的胴体摆放在藤泽静香皇后面前。　　“千代子……现在让伯母给你马上吸出来……”　　藤泽静香皇后吐出舌头，爬行在千代子的蜜器上。西噜～～西噜～～西噜～～～房间里立刻发出像似吸吮果汁的猥声音。　　“哈哈哈，真是一副好美的风景。静香皇后，不要直接喝下喔，要含在嘴巴里。哈哈哈……”　　啾啾～～啾啾～～～大宝从藤泽静香皇后的肚皮上抹起一把，然后涂抹在雪白丰润的上面。　　西噜～～西噜！　　就连藤泽静香皇后樱桃的地方也仔细涂抹上邪恶的。虽然距离刚刚已经有一段时间了，但藤泽静香皇后的樱桃依然还是保持着尖挺。大宝双手一只一个抓起静香皇后的，将一对互相碰撞在一起。两球丰满的碰撞出无数所构成的丝，发出了黏糊糊的靡声音。　　“啊唔……”　　藤泽静香皇后无力地呻吟着。　　“静香皇后，从千代子中所吸出的，要全部含在嘴巴里喔，连一滴都不准喝下去！”　　大宝从后面搂抱住雅婕，将残留在手心的全部涂抹在小小的樱桃上。虽然只是一颗如豆大的小突起，但却也有着不输妈妈的硬度，正极力主张着自己的存在。就连指尖上也没有留下一滴，大宝把全部涂抹在雅婕的酥胸上。　　将涂抹在两个人的樱桃上之后，大宝走到对面的石凳上安安稳稳的坐下，然后抬起头慢慢观赏着母女间这样靡的光景。　　雅婕的三不五时地颤抖着，大概是感应到妈妈嘴唇的温柔吧。母女俩都已经完全坠入到大宝的手心里，大宝想应该可以训练成一对不错的肉奴隶吧。虽然雅婕已经不再是了，但是如果拥有一个像这样美又乖巧听话的的话，也是一件令人高兴的事。　　藤泽静香皇后还是继续不断地吸吮着。因为不能用手，所以她拼命吐出舌头，伸长进到幽谷甬道里去掏取着。大概是有这样心思，所以嘴唇是完全贴在的花瓣上，尽全力地吸吮着。　　“小雅婕，到这就可以了！妈妈已经爽翻天了，看来陷入失神的状态！”　　大宝一边说着一边跨过藤泽静香皇后，从后面抱住雅婕继续说，“嘿嘿～哈哈～不要管妈妈，现在和哥哥一起来做销魂的事吧，好吗？”　　“不…不要……”　　雅婕一面小声说着一面转动着身体想要逃跑。　　“这里有妈妈看着，所以没有关系，我们做任何美妙的事，都没有问题。这真是会令人爽快。你应该对哥哥的身体很有兴趣吧？很想要做些荡的事吧？”　　“不…没有！”　　这次雅婕看来是真的不喜欢了。但这却更拉高大宝加虐的心情，手心来回抚弄着雅婕的胸口，感受着上面那两粒小凸起。樱桃虽然是小小的，但现在已经完全，强调着自己的存在，就连也微微发育着，向上隆起，这让大宝感到兴奋。手心有着比起其他地方还要来的柔软的感觉。　　这一双小真是美好啊。虽然只是微微隆起而已，但却已经完美摆出强调女人韵味的态势。如果摸的是比雅婕还要小个两三岁的小女孩，那胸部给人的手感就根本无法分辨是小女孩或是小男孩了，那几乎是完全一样。所谓初潮的年纪，正是小女孩迈向女人道路的起步年纪。这年纪的才是称为如花年华的少女所该具有的，对大宝来说这才是一个无法抗拒的美妙诱惑。　　单手抚摩着微微鼓起的，另一只手向下摸往少女迷人。因为刚刚藤泽静香皇后已经好好挑逗过了，所以雅婕的早已经是一片狼藉，就连大腿根也是湿淋淋，发出耀眼的靡光芒。　　“已经可以了吧……请放过我吧……宝哥哥请不要……不要…呜呜…呜呜……”　　大概是妈妈因为已经陷入昏迷，身为一个孝顺的女儿为担心妈妈的安危吧，因此虽然雅婕现在向大宝求饶，美少女毕竟没有经历过如此凶险的局面，明明是汉白玉雕像的袁雪妃突然复活了，溶洞之中又奇迹般地出现一个宫殿，再加上大宝凶悍挞伐千代子的场面强烈刺激了美少女，雅婕心底又慌又乱，但和先前那种绝不允许的强硬态度相比，现在她哀求的有点虚弱，甚至还开始哭了起来。　　“哈哈……这样算是哭泣吗？我看不是吧，你大概是不好意思吧，因为哥哥先和千代子做过之后，现在又会和雅婕妹妹做同样美妙的事情，让你开心，所以你等不及想要哥哥来吧！”　　大宝一手包覆住无毛的耻丘，轻轻搓揉着那绵绵的鸡掰肉，美少女的触感真是让大宝兴奋啊，所以心醉的他沿着无毛花瓣的模样来回描绘着。　　啧啧……啧啧……中指恣意磨蹭着湿润的。　　“不要啊……”　　雅婕无力地大叫着。　　虽然在菊花山庄就已经享受过大宝的破处疼爱，虽然刚刚已经接受妈妈恶狠狠的刮动，但是雅婕被刚才千代子的惨叫声吓到了芳心，一个少女此时此刻还是会厌恶大宝手指的扰。小小的蜜孔想要强硬抗拒着手指的入侵，但在丰沛娇嫩蜜汁的润滑下，手指还是一点一点地消失在的花唇中。　　侵入的手指立刻感受到来自四面八方的挤压和搅碎的力道。大宝真的不敢相信自己的硬棒曾经在菊花山庄插破雅婕的，插进这样又紧又小的中。大宝想里大概只可以容许一根手指的进入吧。如果真的是这样的，等下大宝坚硬的巨蟒再次的时候，所感受到一定是和当初雅婕丧失时候的感觉一样吧。　　雅婕一定可以回想起当初在菊花山庄被大宝巨蟒插破她的时的痛楚快乐美妙感觉。　　噗嗤…噗嗤…噗嗤…弯曲的手指慢慢插向的深处。　　“不要嗯……”　　因为里面有手指在搅动着，所以可以清楚体验出被的感觉吧。　　“雅婕妹妹的真是太狭窄，但是呢……哥哥大巨蟒已经插进过这里面，不是吗……粗大血红龙头的四周虽然被给紧紧扣住，所以没有办法插进全部的巨蟒。虽然是这样没错，但因为雅婕妹妹实在是太可爱了，所以哥哥会更努力，将全部的巨蟒都给，让雅婕妹妹更爽快！你也想要这样吧？”　　大宝在雅婕耳边像似说知心话般低声说着，同时悄悄加快手指的速度。　　“感觉一下！哥哥这样插的话，会不会想到第一次在菊花山庄被哥哥干的感觉呢？在雅婕这个年纪，日本女孩子的早已经被像哥哥这样的人大概不多吧？雅婕妹妹你可以说是在中丧失。你知道吗？那是一个自己讨厌的人，用他的大巨蟒强行小的奸。那就叫！知道了吗？”　　大宝在娇嫩深处的手指头，好像画圆般时快时慢转动着。　　“嘻嘻～只要把手指插进这里面，光是这么一下下，雅婕妹妹的就会感到很浪、很爽、很舒服…是这样没错吧？……你看，哥哥的大巨蟒已经这么粗大了……”　　大宝一面说着一面将早已经到会疼痛的大巨蟒顶在雅婕的背部。　　“很粗～又很硬吧…知道吗？这可不是一根小小的手指喔，是粗的跟一根大木棍一样的硬巨蟒喔。当初在菊花山庄雅婕妹妹，刺破，就是这根巨蟒呦～怎样，哥哥再一次，雅婕妹妹好吗？你大概很怀念大巨蟒吧？很想被哥哥在你母后面前你吧？”　　“不要…不要强…………我……不…不要啊！”　　咕唧……大宝从小中抽出手指，发出靡的声音。大量青涩蜜汁就沾染在手指上，发出耀眼的光芒。大宝把年轻的甜美蜜汁全部涂在雅婕的鼻下，让她闻闻诱人的气味。　　“你小的蜜汁就是证据！你想要被哥哥在母后面前你，是这样没错，不然怎么会流出引诱男人的香甜蜜汁呢？好了，不要等了！哥哥来满足你的愿望，再来你一次吧！……哥哥的大巨蟒非常坚硬的，好像钢铁一样，把大巨蟒插进雅婕妹妹的小里，然后哥哥用力狂抽猛送，让雅婕妹妹飞上天堂，最后把小宝宝的种子大量地一波又一波喷进小里吧……”　　“不要啊～～请你放过大宝吧！母后，救命！～救命啊～～”“想要母后帮助吧？如果是这样的话，那就连母后也一起来干吧！好吗？”　　好像抱小婴儿一般，大宝从后面抱起雅婕，然后慢慢地走向藤泽静香皇后，跟着把雅婕娇嫩的挂在藤泽静香皇后的脸上。　　“不可以！请你不可以这样做！”　　不管雅婕怎样的哀求，大宝开始转动着她，新鲜蜜汁就涂抹在藤泽静香皇后脸上。　　“不可以的！这样会弄脏母后的！”　　藤泽静香皇后高挺的鼻子周期性地在中滑动着，好像磨墨一样。雅婕扭曲着身体，产生微微僵硬的现象。　　“…啊……呼呼……”　　藤泽静香皇后慢慢苏醒过来，不久就发现自己脸上的异样，她惊呼着，“什…什么？哎呀～～！”　　她张开眼睛，就发现小在自己的眼前晃动。            
-------594-----轩辕大宝 594章节皇后母女二----------


                　　一瞬间她还不知道到底发生了什么事情。但是，很快地她就完全察觉出自己现在所处的情况。　　那是多么不堪入目的景象，这样的事实竟然发生在自己的身上。大宝让雅婕的身体往下趴，将她再次摆出69的姿势。不同的是，这次雅婕的就摆在藤泽静香皇后的脸上。　　“静香皇后，你终于醒了。真是太好了。我现在要开始雅婕妹妹，你快点来帮忙吧！”　　大宝是故意说出的这个字眼，这样能更深地刺激着藤泽静香皇后。　　“什么？你在说什么！这…绝对…绝对不可以的！”　　“你又弄不清楚自己现在的身份和立场吗？我现在可不是你的皇子了，而是你们母女三人的主人了。难道要我讲你们三人丢进炎都池喂湖怪吗？哎呀呀～原来静香皇后是打算这样做！真想不到……”　　“但…但是…那样是不可以的！”　　“其实我也不舍得让你们三人喂湖怪的，但你要快点来帮我雅婕妹妹吧，把她的小给我掰开吧，这样我就可以在你面前进去了！等我在雅婕妹妹的小，美美射出新鲜的，那今天我就放过你们了！”　　“我做不出来！请不要再…在侮辱雅婕了！…让…我…我来替代雅婕吧……拜托你了！”　　“还是雅婕的小好，又紧又香，你的虽然肥美还是不能相比，当然不可以取代。雅婕是十几岁吧？你将近四十年的老，肥美美的，当然是没有取代的道理，这你应该懂吧？”　　“可是，和十几岁的少女，这是很奇怪的事，没有这个道理！拜托你了，请你来我吧。就算是要射出多少也没有关系，只要放过我的女儿就好！”　　“真是被你打败了，说破嘴皮，你还是听不懂…算了，我看这样吧。让我先尝尝雅婕妹妹的美味，等快要了，再和你打上一炮，这样一来，雅婕就可以享受到和我这个强壮哥哥的乐趣，而静香皇后你也如愿以偿得到我滚烫的。这真是一石二鸟，我太聪明了，静香皇后，你觉得呢？”　　“这…这…雅婕是个十几岁的少女而已…请你发发好心，放过她吧……”　　“母…母后……不要…不要担心我…我没有关系……”　　雅婕虚弱的说话了。　　“你看，连雅婕妹妹都这样说了。好，现在不要再忧虑什么了，就来雅婕妹妹吧，然后在小里，射出大量滚烫的吧！”　　“等…等下！精……就全我里面吧……拜托…拜托了……”　　“母后说的已经太迟了。雅婕妹妹喜欢这样，所以还是要雅婕妹妹的小里！”　　“宝儿，拜托你了！既然我不是你的亲生母亲，母后还是想要你的！所以…把…全部我…我的…阴…沟壑幽谷……里吧…是我想要这样的！”　　“呵呵呵呵，静香皇后，被你拜托到这个程度，那我也不能太无情。好，干到快射时，就来和你一下吧！”　　大宝一边说着一边着粗大的巨蟒，前列腺液气势汹涌地喷发出来。　　“静香皇后啊，现在打开雅婕妹妹的小吧，摆出方便大巨蟒的姿势吧。呵呵！”　　“这…这……”　　“静香皇后，如果你想要在你里面的话，就快一点吧！”　　听到这边，藤泽静香皇后只能颤抖地伸出手，摸向雅婕娇嫩的上。　　叭滋……幼小的花唇向左右张绽放开来，露出窄小的美少女。红通通一张一合的，真是吸引人。答…答…跟着，香甜蜜汁化成的丝线慢慢垂滴下来，滴在藤泽静香皇后的脸上，发出阵阵靡的声响，堆积出一圈圈一圈圈的银白。　　“呵呵呵呵，看来雅婕妹妹是已经准备好了……但是大巨蟒太久了，整个硬龙头红通通的，没有一点湿润，这样很难……这样吧，用静香皇后的口水来弄湿吧！”　　大宝说完这句话后，一边着坚挺的巨蟒，一边往下坐好，最后吩咐着藤泽静香皇后说：“静香皇后，快点来吧，头转过来，好好一下吧。如果努力让我坚硬的大巨蟒沾满口水，那等一下插雅婕妹妹的时候，她就不会痛了！”　　这时已经不需要多说恐吓的话，藤泽静香皇后便主动张开口，含下巨蟒，黏答答的舌头立即缠绕上来。舌头如灵蛇班四处地游走着，认真又急躁地将口水涂得龙头是一片湿答答的，就连雁颈和冠状沟也没放过。　　大概是知道种爱的女儿逃脱不了被大宝当面狠插的命运，所以想要尽量减轻等下所可能带给雅婕的疼痛吧。虽然是这样说，但藤泽静香皇后看来没有太多技巧，只是胡乱地着。转眼睛，整根大巨蟒便被口水沾满，发射出湿淋淋的邪恶光芒。虽然继续让藤泽静香皇后下去，也可以享受到其中的乐趣，但在面前还有着流出大量蜜汁的娇嫩正等待着粗大巨蟒的狂抽猛送。　　一想到这里，巨蟒似乎就更硬更粗大了，前列腺液也好像不要钱般，从中一股一股喷出来。　　大宝从静香皇后的口中拔出粗大的巨蟒…啵地一声，巨蟒跳出鲜艳的香唇，散发出闪耀光芒的银色花蜜，滴往藤泽静香皇后的脸上。血红的龙头上满布着搀杂许多泡泡的口水，如同三温暖后，发出阵阵的热气。　　“好了，来吧，赶快掰开雅婕妹妹的小吧……还有，只能用一只手！”　　藤泽静香皇后的拇指和食指，顶在幼小的上，缓缓张开，将向左右撑开。　　“静香皇后，你的另一只手，带着我的大巨蟒，插进雅婕妹妹的小吧！”　　大宝命令着。　　“这…这个……”　　“怎样？不肯吗？如果不要，那等一下我就在雅婕妹妹的里喔！”　　“不！不可以这样！我知道了…我做……我做就是了……”　　这样说着的藤泽静香皇后一手握住大宝滚烫的大巨蟒。大巨蟒非常坚硬，高高地指向天空，气势非常吓人。　　藤泽静香皇后握住巨蟒，往下调整的角度，大宝慢慢顶送上了腰……　　噗嗤……龙头碰触到柔软的蜜肉，但却不是的入口，巨蟒受到阻碍，大宝轻轻回抽腰身，藤泽静香皇后再度修正好巨蟒的角度。为了方便大宝女儿，妈妈撑开女儿娇嫩的，带领着坚硬的巨蟒……　　这真是令人悲伤但却又令大宝欲火更旺的景象。巨蟒一点一点逼近欲火想要焚烧的圣地……妈妈调整的角度真是令人惊奇啊。　　大概是厌恶凌辱吧，雅婕小不断颤抖着，一张一合地尽全力排斥着。因为上溢出大量蜜汁而显得相当湿滑，连带让母后推开的举动受到不小的阻碍，手指不断滑出。　　藤泽静香皇后想要尽快调整好可以角度，但却不容易办到。她看来有点急躁，但这却是非常美妙。　　“嘿嘿，雅婕啊，母后好像有点困难，快点帮助母后吧！我很快就可以你了。高兴吧，哈哈～～哈哈～～”雅婕挺起腰，脸贴在妈妈的肚皮上，身体不断微弱颤抖着。　　“好了，静香皇后啊，认真一点吧！如果还想要慢吞吞的话，那雅婕妹妹要是发生什么悲惨的事，就不能怪我喔！难道你是想避免雅婕妹妹被我，所以才会故意这样做吗？是这样吗，那嘿嘿！”　　“不，不是这样的…我…很…很快…很快就会弄好了……”　　藤泽静香皇后拼命避免惹怒大宝，跟着大宝就看见令人兴奋的景象！藤泽静香皇后将食指轻轻女儿雅婕的，拇指和中指剥开滑溜溜的，两片的连接处几乎都要迸裂开来，是这样的完全推开了小小的娇嫩。中散发出熟悉的美少女诱人的香气，让大宝更为兴奋。　　跟着藤泽静香皇后导引着大宝邪恶的粗大巨蟒慢慢接近雅婕两片所圈起的，然后迅速抽出食指，最后喷发着前列腺液的火红巨蟒，就顶住幼小的蜜孔。　　啪滋……龙头死死地锁住少女的入口。　　“雅婕…对不起……对不起了……”　　吱吱……吱吱……大宝慢慢挺着腰，巨蟒前端渐渐消逝在小小的蜜孔之中。　　噗嗤……噗嗤…　　“唉！”　　雅婕呻吟着。　　“现在我就给雅婕妹妹你最想要的大巨蟒吧，要好好尝尝喔……呼呼呼…妈妈也来帮忙了，所以大巨蟒是大宝和妈妈送给雅婕妹妹爱的礼物喔……”　　噗嗤…噗嗤……鲜红的大龙头慢慢敲开娇嫩的小孔。　　“哎呀～！好像比上次更大了啊！不要啊～！好痛……好痛啊～～！”　　雅婕⒉业匕Ш抛拧！　　白　住手……不可能再了！”　　突然间，藤泽静香皇后大叫起来。或许是因为就在自己的面前，女儿的小正被一根恶心的大巨蟒刺进去。又或者是因为听见女儿⒉业慕猩，让她受不了，所以才会大叫出来。　　“什么住手，你给我住嘴。静香皇后，好好看我你女儿吧！就算是一个美少女，让我的大巨蟒这么一干，也会感到很舒服，会爽到想要我在里面了，这样她不知道有多开心呢！更何况她在菊花山庄就已经享受过我带给她的快感了呢！”　　“但…但是……会痛！”　　“静香皇后，你真的唆！因为可能会痛，所以我不是慢慢吗？没看见是不是，再唆，我就一口气狠狠干进去，大巨蟒一次全干进去，就爽快了！”　　“这……这不可以的…”　　藤泽静香皇后的哀求中，充满了哭声。　　“静香皇后，快点，从下面好好看清楚吧！现在我到底多少呢？”　　“这……这…只有…一点……一点点……”            
-------595-----轩辕大宝 595章节皇后母女三----------


                　　“一点点是多少一点点？你要说清楚！还有几公分，龙头的雁颈才会呢？”　　大宝一面爽快地说着刺激藤泽静香皇后的话，一面舞动着腰身。　　娇嫩的蜜肉和龙头彼此挤压在一起，大宝一丝一丝退去的力道，看看到底多少。这个时候，细嫩的虽然极力排挤着血红的龙头，但龙头还是一点一点了。　　“…还…还有……两……两公分左…左右…全部……”　　泪声中，藤泽静香皇后做出这样难堪的报告。　　“什么东西了？是雁颈吗？还是整根巨蟒都了？”　　“是…雁……雁颈……”　　这样猥亵的回答会从自己的嘴巴说出，大概是藤泽静香皇后从来没有想像过的吧！　　“很好，以后都要这样清楚回答出来。如果再加上‘插进雅婕小里’的话，那就是一个完美的回答了！”　　大宝一面说着一面开始强力挺进着腰身。　　吱吱……吱吱……　　“痛…痛啊……”　　“静香皇后，再看看，怎样还差多少？”　　“还有…一公分…雁颈就全…全部插进…插进…雅婕小…小肉…小里……”　　“嘿嘿，嘿嘿…还有一公分吗？虽然只差这么一点点，但问题就出在这边。因为龙头太大，所以雁颈十分粗大，要的话…就要用点技巧…像这样…”　　大宝一面说着一面快速间歇性着腰身。　　“唉啊～痛……好痛……呜呜……”　　“好了，现在怎样了？”　　“还没插…了……”　　“好吧，静香皇后啊！那么现在你来摸摸看大巨蟒的地方吧！”　　藤泽静香皇后伸出发抖的手，战战兢兢地抚摸着大宝和雅婕结合的妙处。　　“好，把的入口全被撑得开开的吧！这样大巨蟒才可以完全！”　　大宝得意的说着。　　藤泽静香皇后用力地推开上的两片小，大宝慢慢加大力气，将火红的巨蟒插了进去。　　噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…　　“快点！现在怎样了？”　　“插…了……雁颈…就要…就要全进去……小…小里……”　　“唉～！好痛……呜呜……不要了……好痛……”　　雅婕痛苦地呻吟，她不断哀求着，同时也忍耐着大巨蟒强行所带来的痛苦。但雅婕好像没有办法说出拒绝的话语，大概是因为她亲生妈妈在一旁帮助大巨蟒小的荡举动吧。她根本没有可能得到母后的帮助来逃脱被的厄运。　　虽然是亲生的妈妈，但她应该会痛恨母后现在的行为吧。既然没有办法逃脱被的厄运，雅婕现在只能选择缄默，承受着大巨蟒在小里的，被的凌辱只能往肚里吞了。　　“还有…三…公分…巨…巨蟒……就全部……插…了……”　　大宝并没有下达命令来讯问，藤泽静香皇后就主动地回报巨蟒的状态。虽然巨蟒是一个医学的高雅名词，但藤泽静香皇后能主动开口说出官的名称，这倒让大宝感到很意外。　　“很好，插到这个阶段，接下来就很简单了……你可以放手了！”　　藤泽静香皇后移开掰开女儿诱人小的手，跟着大宝将腰身稍微往后拉。　　噗嗤……噗嗤……随着大巨蟒的往外拉，娇嫩的蜜肉显然不肯放手，像个要糖的小孩，也粘着火热的硬棍向外翻开。但大宝却无法将巨蟒给抽出，那是因为血红的大龙头被紧紧地咬住了。　　“请等…等一下！不可…不可以这样！”　　看来藤泽静香皇后是察觉到大宝的意图了。　　“雅婕妹妹啊！要进去，一口气插到底喔！”　　噗嗤…噗嗤…噗嗤……啪！碰碰～～在靡声响尚未停歇，大宝厚实的腰部便撞在雅婕的双腿上，发出撞击的声响。　　“真是超级爽啊！”　　大宝一口气贯穿娇嫩的小。火红滚烫的钢铁大巨蟒强行灌入狭窄的蜜孔，虽然已经过了，可是今天大宝的巨蟒已非那日在菊花山庄可比，雅婕娇嫩的入口再次为之裂开，鲜血从裂缝中溢出，化成润滑液，让喷着火的巨蟒一路势如破竹向前闯，硕大的雁颈，有如一颗鸡蛋大的血红龙头，嘶吼着喷发着前列腺液，在下一瞬间便撞击到的最深处了。温软的柔柔小软肉包裹住，龙头的最前端就顶在少女的最中间。　　“啊啊…雅婕……都是母后…不好，对…不起了…”　　在自己的面前，心爱的女儿受到无情的，藤泽静香皇后感到非常悲痛，她口中喃喃自语着。　　但这样悲惨的事，却是藤泽静香皇后自己亲自出手索引导出来的。心爱女儿的娇嫩被掰开，握着棍烫的巨蟒，带往鲜嫩的，导引的人，不是别人，就是自己……眼前的犯行，其中有相当大的责任是自己该担起的！　　中新鲜的蜜汁被挤压出来，化成一滴一滴透明的蜜珠，滴在藤泽静香皇后的脸上，悔恨的泪水如雨下从眼睛中流出，蜜珠和泪水一起弄湿了她的脸蛋。　　“呵呵呵！静香皇后，现在开始就可以好好爽一爽了！你的位置是一个贵宾席，可以看的清清楚楚，不要浪费，要盯紧着看！”　　大宝一面说着一面用力扣住雅婕的小蛮腰，然后起来，速度慢慢拉高。　　啪……啪……啪…啪……啪…噗嗤……滋……噗嗤…噗嗤噗嗤…噗嗤噗嗤噗嗤…撞击声，巨蟒的靡声响，混合起来的音符回荡在空间中。　　“啊啊啊～好痛！呜呜…不要了！好痛啊，住手…呜呜…不要了……好痛…好痛……啊啊……痛……”　　雅婕就感觉到粗大的火红巨蟒毫不容情地在小小中奔驰着，无空隙地填满着整个娇嫩的。狭小的蜜孔紧紧地叩住滚烫的巨蟒，那如双手紧握的压力，真是令人爽到极点。　　因为大量分泌出蜜汁，在内部蜕变成润滑液，所以虽然巨蟒是无比的粗大，但还是可以在小小的中，肆无忌惮的横冲直撞，快速地反覆着。如果现在可以将雅婕的小剖开出横切面，就可以很清楚观察到小是完全紧密锁住巨蟒，就连最粗大的雁颈也是没有空隙地被紧咬着。这是因为这样，粗大巨蟒的最前端几乎要化成一锐利的弓箭，劈开通往的又窄又小的蜜道。当腰身猛一用力，肉璧上的软肉便改变形状，清晰拓印出龙头的形状。　　“住…住手！血！流血了！住手！”　　藤泽静香皇后惨叫着。好像是雅婕的残骸中再度迸裂开来，流出二次破瓜的鲜血。但这样的哀求已经传不到大宝的耳中，他爽快地侵占住里的每一伎占洹５被鹑鹊拇缶掾摩擦到变成残骸的时，雅婕便会发出悲痛的惨叫声。　　“痛……好痛……啊啊……痛死了……痛……”　　混合着蜜汁，从诱人的中，渗透出些许的血迹，原本透明的蜜珠颜色也转为草莓般色泽，艳红的蜜珠飞散出来。对藤泽静香皇后来说，女儿丧失的场面再度上演着是对她最大的惩罚。这次丧失的一幕幕是如此近距离的观看着，就连破瓜的血液，从渗透出来到化为蜜珠然后飞散出去，整个过程是清清楚楚地印在眼帘里。　　这如骤雨般倾泄而来的痛苦画面正是协助大宝来她女儿的现世报吧。　　“静香皇后，你女儿的真是美妙极了，我太爽了！”　　“可以了吧，请住手吧！剩下来换我好了，请你来我吧！拜托你了，我想要大巨蟒了！想要被人！请大量射出到我的身体里吧！”　　藤泽静香皇后歇斯底里地向大宝哀求着。好像知道妈妈的痛哭，大宝耳朵中也听见雅婕的悲鸣。但这母女俩痛哭的合音却正是凌辱的最高境界。　　“嘿嘿…太好了……当着母后的面美少女公主真是太棒了！呼呼，好爽，太爽了！”　　“呜呜…不要了……啊啊……”　　“拜托你…呜呜…换我好了……请放过雅婕吧……”　　在藤泽静香皇后的脸上，大宝尽情享受着雅婕娇嫩的美妙和香甜，他想就这样一直干下去，直到他替妈妈袁雪妃出了这口气，直到他心满意足……　　“爽…爽啊…呼呼……真是妙…夹的好紧……呵呵…跟第一次破瓜的感觉完全一样，雅婕妹妹你知道吗……就像在菊花山庄刚刚丧失那个时候……完全一样…爽极了……喔喔……”　　粗大巨蟒的每一济恳桓鼋锹洌都叫小小中的软肉给给紧紧束缚住，强烈的压力如手让大宝有了激射的感觉，快感慢慢累积，兴奋的大宝快速抽动着粗大的滚烫，美少女特有的狭窄，让和巨蟒的密着度更加的提升，完全没有任何的空隙。　　当猛力贯入狂野巨蟒时，就连娇嫩的花瓣也要一起陷进里去，而当火红的巨蟒向外抽出时，紧紧盘住的娇嫩软肉也跟着从中追出。巨蟒往外抽出，现出铁棒雄伟的姿态，上面还闪耀着奇特的光芒，那是涂抹上少女蜜汁受到阳光照射而反射出的光芒。再仔细看清楚，反射出的光芒中还夹带着艳丽的火红色彩，原来从少女的残骸中还不断渗透出新鲜的血液，也跟着蜜汁一起附着在上面。　　二度破瓜的鲜血慢慢流出，在上形成一条条红色的溪流。这就是少女进化成最明显的证据。能够拔得美丽少女的初夜，是男人最高的荣誉，那破瓜的鲜血就是美妙的奖牌，不是垂挂在脖子上，而是沾粘在火红的上，这光荣会让男人狂射出每一滴。不管是不是因为而夺得奖牌，只要小的，就可以了。的时候，心里感到无比的兴奋，而当抽出的时候，望着急躁跳跃的巨蟒，心中也是感到无比的兴奋。            
-------596-----轩辕大宝 596章节皇后母女四----------


                　　这就是连最底层也到的证据……刮出的蜜汁满布在鸡蛋大的龙头上，大宝兴奋地看着凌辱的成果，中柔软的就连香菇头下也都摩擦到了。这感觉真是爽死了。　　“呼呼…嘿嘿，静香皇后啊，有没有看清楚？”　　大宝故意这样问着藤泽静香皇后，她应该是在雅婕的下，正凝视着他们两结合的部份。粗大巨蟒进进出出地快速、上的红色溪流、二刺破瓜的鲜血以及蜜珠的飞出，这些她都应该全都有看见。　　“看…看见……看见了……”　　“情况变得怎样了呢？”　　“还…还要………一点…一点点……”　　“你要说得更清楚明确一点！是谁的里面变得怎样了？”　　“还要…一点点……你的阴…巨蟒……就可以从……雅…雅婕…的…里面……拔出…………”　　“哈哈，可不能真的，那就没有趣味了！”　　说话的同时，大宝腰身用力一顶，火红的大巨蟒就狠狠地贯了进去。　　“哎呀！”　　雅婕痛苦地呻吟着。　　“不可以！”　　藤泽静香皇后尖叫着，血红的龙头强硬切开狭窄的，一口气贯穿到最深处。猛烈的快感从大巨蟒里开来，跟着向全身蔓延飞散开来。　　娇嫩的肉也紧紧摩擦着龙头。特别的是，雅婕的小现在是更加了湿润了，因此带来更为强大的快感。如果是没有辱幼女经验的菜鸟，光是这样或许就会狂暴出来也说不一定。就算是像大宝这样的老经验，如果一不留心龙头处也会倾泻而出的，所以要很小心。　　可是，现在的画面真是太难得了。在藤泽静香皇后的面前，她心爱女儿，破瓜的鲜血四处飞散着，这令人震撼的情境一定好拉长一点，好好享受一下，不这样做，那就是太浪费了。　　因此，大宝拼命用力着紧锁住括约筋，承受着一波又一波的快感冲击。中堆积满满的娇嫩蜜汁，从巨蟒与中偶然现出的隙缝中，好像逃难一般地快速喷了出来。混合着破瓜鲜血的蜜汁飞散到了藤泽静香皇后的脸上。　　“呼呼…呼呼……呼呼……”　　大宝爽快地呻吟着。　　“呜呜…痛…呜呜……不要了……”　　雅婕喃喃地低声悲鸣着。　　“停止吧…雅婕受不了了……”　　藤泽静香皇后绝望地哀求着。　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……猥的持续快速进行着。狠狠的连续插送，每一下都让雅婕发出痛苦的呻吟，从结合部份溢出的朱红色凌辱蜜汁弄湿着藤泽静香皇后的脸蛋。因为不想轻易出来，所以大宝使尽力道强形压抑着巨蟒传出的兴奋。或许是因为受到压制，巨蟒变得更为坚硬，也的更为粗大，长度更是瞬间加长许多，这让大宝可以尽情的着。　　“不……不可以啊～！…拜…拜托你了……温…温柔点……”　　粗大的火红巨蟒在女儿小小的中横冲直撞，这样骇人的凌辱就在自己的面前上演着。藤泽静香皇后拼命地哀求着，为的就是保护心爱的女儿。大宝当然是不接受这样的哀求，小雅婕的滋味是如此甜美，让大宝一直不忍放手，好想一直干下去。　　碰碰…碰碰……两个飞舞着碰撞着，发出愉悦的响声，巨蟒一次又一次插进到的最深处。碰碰…碰碰……雅婕黏糊糊的不断撞击在大宝的小肚上。虽然今天已经喷射过两发了，但依然相当饱满，里面满满的都是大宝的滚烫，想要喷少女的里。　　完全没有消退的迹象，反而如同浪波，一波高过一波，大宝期待着令人酥麻的快感。因为已经好久好久没有猎取到如此优质的猎物，所以累积了许多许多的，想要当着藤泽静香皇后的面在这个美妙的公主身上，尽情的发泄。这真是可以令人兴奋到死啊，是有这样的爽快。　　藤泽静香皇后的老公天皇陛下大概是个老古董吧，如果他知道凌辱的滋味，想必老早就将藤泽静香皇后调教成一匹的母兽。让女人感到痛苦而发出苦闷呻吟，是男人最大的成功。在这样凄凉的调教中，女人一面哀叫着一面却会喷发出奇异的荷尔蒙，这可以大大增加男人的精力，历久而不衰啊！如果粗大巨蟒还吸收女人中所喷发出的荡蜜汁，那是可以增强巨蟒的强度，粗大的巨蟒不断变粗变硬，就连持续力也会增加。　　嘿嘿，这其中的好处可以说是道不尽说不完的。　　这一双母女大概把大宝视为鬼脸恶魔般的邪恶人物吧。她们身心灵上呈现出的凄惨与悲凉的反应，却不断淬炼着大宝的身体以及心理。没有经过实务的锻炼，大宝是不可能达到奸大师的等级。她们母女俩或许没有意识到这点吧！　　内厚重的挤压，带给大宝无边的享受，细细品味着娇嫩中的那一团团软肉，一褶又一褶皱摺环绕巨蟒四周的美妙。大宝慢慢着，沉浸在幸福的天堂中。不，大宝并不是故意要这样做的，实在是因为在高速的中，很可能会在不知不觉下喷，那样乐趣就会消失不见。大宝腰身缓缓地抽动着，绕圆般运动着，尽全力压抑住那越来越强大的快感。　　品味着少女鲜嫩的甜美，大宝在犹如蜜孔的最狭窄蜜环暂停，那强大的压力，让他好舍不得离开。过去中，是没有品味过这样的感，那美少女的是如此紧又如此小还如此黏人。　　一股股强大的吸力对着龙头中央的马口，拼命想要吸出里面的滚烫。就算是十几岁美少女的小，再过少女几次以后，这样的美妙滋味也会渐渐消失不见吧，所以现在更要好好珍惜。火热的大巨蟒，犹如一根滚烫的铁条，一次又一次刺入的里。雅婕不知是难过或是开心，她做出激烈的反应，身体不断扭动着。　　大宝的凌辱手段不光光是给予上痛苦的折磨而已，在心灵上却是带给她至高的快乐。在鬼脸恶魔行径中，很多次都是在少女干巴巴的时候，就迫不及待强行，或许是因为他喜欢听少女痛苦的哀号吧。　　不过这样的行为，在大宝看来就像是情趣娃娃一样，毫无乐趣可。虽然少女痛苦的哀鸣声确实可以勾引着魔到兴奋的极致。不过这样却不能带给少女一种无法抗拒的屈辱。对大宝来说，是应该带给少女她那被的最高的喜悦，这才是他的凌辱手段。　　兴奋的洒遍全身的，少女不断涌出甜蜜的嫩汁，巨蟒一口接一口全部喝光光，用少女的蜜汁保养着火红的粗大巨蟒，这才是一个调教魔最为重要的任务。大宝身体暴汗了，一丝一丝的汗水化成恶的水珠，开始往下飘落。调整好奸节奏，巨蟒上传来的愉悦也相当稳定，控制到没有走火的迹象。　　火红的巨蟒规律地贯穿着。腰向前挺刺着，些许黏稠的汗水中充满着浓烈的男子汉气味，随着的节奏，四下飞散着，如甘露般，遍撒在雅婕和藤泽静香皇后的身体上。虽然每天干着这样激烈的，几乎都可以当成减肥的一种运动，但大宝的体重却没有任何的变化，还是和以前一样。可是，大宝并没有特别的瘦，相反的还越来越强壮健美。　　大宝紧紧压在雅婕的背上。黏答答的汗水，让他和雅婕几乎要黏在一起。有着这样的贴紧感，也是多亏他的体型。雅婕健康的香汗混合着大宝身体流出又酸又臭的汗水。现在不光是巨蟒紧粘着，就连身体也是彼此全身上下互相碰触着。这一来，大宝不用狂抽猛送，也可以轻松品味到娇嫩香甜的滋味。　　“静香皇后啊……搓…搓搓……玉丸……”　　“玉…玉丸……”　　虽然痛苦的藤泽静香皇后脑蛋瓜一时转不过来，但很快就注意到在她面前飞舞装有的。跟着在不知不觉中，她柔软的手心很自然的就握住。　　“不要太用力握……要小心一点……如果你做出什么奇怪举动的话……那就不要怪我对雅婕下手喔！玉丸可是男人非常紧要的部位，你知道吗？假如握太用力的话，可是会随时喷发出去的！”　　大宝对深通忍术的藤泽静香皇后可不敢掉以轻心，打预防针来威胁着藤泽静香皇后。　　“好…好的……”　　藤泽静香皇后立刻做出回答。　　“手心一定要涂满口水，用滑溜溜的手来搓揉，一定要这样才行！不然可要喷出来了！”　　听话的藤泽静香皇后缩回手，不久后，大宝察觉到先是一颗然后又是一颗，两颗玉丸被黏糊糊暖暖的感觉给包围起来。　　“呼呼…好爽……就是这样……呼呼……呼呼……喔喔……”　　火红巨蟒埋在娇嫩的里，玉丸被暖洋洋的手心黏糊糊地搓揉着。虽然还没有因为极度兴奋而到达要的程度，但快感的浪波从心海深处一波又一波的涌现，然后狂野的奔腾起来。这感觉真是他妈的爽啊。　　“啊啊……雅婕……爽快吧……你的里面……有一根铁棒……不断的插……知道那就是大巨蟒在插吗？”　　“啊啊……我…知……知道……呜呜……啊啊！”　　强忍着痛苦，雅婕压低声音回答着。　　“有插到最里面了，知道吗？”　　“是…是…啊……的……已经…啊…插…到最里…啊……里面了…顶……顶到……啊啊……”　　大宝当然知道巨蟒插进到哪边，但却硬要雅婕自己亲口说出来。听到她的回答，大宝得意地轻快舞动着腰身，持续做着活塞运动，滚烫的巨蟒一次又一次贯进小中，每一刺龙头都顶到口，做出火热的压迫。　　“啊…啊嗯…嗯嗯……嗯嗯……喔喔……”            
-------597-----轩辕大宝 597章节皇后母女五----------


                　　突然间大宝听见雅婕的口中，泄出甘美的喘气，那是属于女人特有的呻吟韵味。她的身体也一片火红，呼吸急促起来。喷出的甜美气息中，还混杂出一份不该在美少女身上出现的艳丽。　　大宝用胸口将雅婕的身体给固定住，巧妙展开腰上高超的性技巧，一抽强似一抽，一插快过一插，汉白玉石床发出嘎吱嘎吱的响声，开始高速撞击起来，响声不绝于耳。　　大宝突然间展开高速的，让雅婕呻吟着。感急速从巨蟒上传出，但大宝却死硬地强忍着，口中开始大叫起来：“喔喔～～雅婕……雅婕的！呼呼……呼呼……喔喔……”　　噗嗤…答答……噗嗤…………噗嗤……配合着巨蟒狠狠插，蜜汁发出甜蜜的乐曲。雅婕痛苦又甜美的喘气着，这样美妙的音符是如此近距离在大宝耳边演奏着。这样近距离的听着，就连呼吸的气流也是听的一清二楚。和先前呻吟已经有了不同，在呻吟中已经几乎听不见刚刚饱含的痛苦成份。　　“好痛……好痛喔……喔喔……喔喔……”　　大宝放慢了活塞运动的速度。　　“和上次在菊花山庄破瓜时来比，哪一个比较痛呢？”　　“啊啊……喔喔……两个都…都好痛……好痛啊……”　　“痛还是有程度的区别，究竟是那一个比较痛呢？”　　“…刚刚……刚刚一开始……开始的时候……”　　这样的回答是很容易就可以知道。因为在菊花山庄那时紧密的被坚硬的巨蟒给贯穿刺破，裂开的小孔被强行撑大，大巨蟒就贯穿进去，那痛真是无与伦比的。　　“那时候的痛是不是渐渐不见了……这就是蜕变成女人的证据……”　　对大宝来说，这也是悲哀的事，因为已经不再那样的紧了，被大巨蟒贯穿后，也会越来越松弛的。算了，正因为如此，所以才会显得那样珍贵。　　“静香皇后，好了，现在改按摩一下菊花吧！就好像是雅婕服务的那样，手指尖要用口水彻底涂湿…一手要继续搓弄着玉丸！”　　大宝稍微从雅婕身上拉开，双脚跪在汉白玉石床上。从他们俩身上连接的部位，像大雨滂沱般，先前堆积的汗水一口气狂泄下去。纤细的指尖推开肉，滑向口。让她服务菊花的这一件事，藤泽静香皇后好像没有反抗的念头，大概是连反抗的体力也没有。　　光滑的指尖轻抚着上的软肉。、玉丸和菊花小门同时受到挑逗。玉丸和菊花小门沾满着藤泽静香皇后的口水，巨蟒上尽是雅婕娇嫩的甜美蜜汁。这些女人洁净的甘泉，洁净大宝身体上每一处的肮脏，真是爽快极了。　　“很好，雅婕前后动动看吧！……用好好哥哥的大巨蟒喔，你会这样吗？”　　雅婕并没有回答，取而代之的是，她的手心和膝盖紧紧地贴在地毯上面，然后身体慢慢地摇晃起来。　　“呜…痛…喔喔…好痛……”　　雅婕一面喊痛一面呻吟着又一面努力服侍着大宝。　　噗嗤……噗嗤…噗嗤噗嗤……粗大巨蟒狠狠钻入美少女的器之中，活塞运动以可怕速度增加着。看着女儿此刻却用着刚破瓜后的，竭尽所能地满足着大巨蟒的邪恶。而身为妈妈的藤泽静香皇后却只能眼睁睁看着猛烈的进行。　　如果雅婕往前动的话，就会大大暴露出结合的部位。那可是连一点空隙也没有的完美结合，可以精准地呈现出巨蟒的横切面。放开了对于玉丸和小菊花门的浓烈爱抚，像是舍不得般，菊花门不住地缩放着。菊花深处的软肉也被抛了出来，紧跟着藤泽静香皇后伸出手指温柔地来回爱抚着。玉丸也是，那种按摩真是轻柔，好像可以增加的产量一般。大宝有着这样的感受。　　这一双母女到如今都已经是大宝的奴隶。在她们浓烈的爱抚中，心中的亢奋化成一波又一波性感，慢慢将大宝逼入了绝顶的高点。　　“啊…啊啊……请你…记得……承诺……请你……”　　忽然间藤泽静香皇后担心地说出这句话。　　“承诺？什么承诺？”　　“射………要在我的…我的里面……”　　“喔！对喔，是有这么一回事。难得你还记得。我是有承诺过要在静香皇后的，而不会在雅婕妹妹的小中。好吧，那现在就交换吧……不，在那之前……我还有一件事想要做！”　　大宝把和雅婕结合的部位挪到藤泽静香皇后脸的正上方，此时的雅婕还依旧努力用着小在着快要的大巨蟒。　　“因为我好一阵子没有了，大巨蟒有点软掉了。呵呵！先让雅婕妹妹一下，然后在插到静香皇后的里面。像这样男人的心，你应该知道吧？如果可以的话，那插到静香皇后里面，应该就很容易的吧！嘿嘿嘿嘿～要是真的直接插进静香皇后的肥美里面，那说不定会整根软掉，那就不可能的……”　　当然大宝的大巨蟒还硬的跟钢铁一样，不可能软掉的。男人三个最敏感的地方同时受到抚慰，那兴奋简直是到了最高点。只是，想要还需要一个最后的条件。像雅婕这样慢吞吞的速度还远远不够，需要一个更高速的……　　“我就插在雅婕的小里，静香皇后你也来一下吧！轻轻的用手指弄套着大巨蟒的根部。当然玉丸也要彻底的搓揉着。”　　藤泽静香皇后立刻按照大宝的指示做了，食指和大拇指跨在巨蟒上，然后围成一个圆圈，套住了火热巨蟒的根部。大概是她以为这样做后，大宝会很快的放过了雅婕，所以才会没有任何的犹豫吧。滚烫的巨蟒上沾满了娇嫩的新鲜蜜汁，让手指滑动的非常顺畅。藤泽静香皇后开始慢慢起来。　　噗嗤…噗嗤……噗嗤……　　“再稍微握用力一点……雅婕你扭动也要再快一点。就算没有插到里面，也没有关系……”　　扣住大巨蟒的压力更加强，小以先前没有过的速度和节奏，摩擦龙头。　　“拜托你……请绝…绝对……不可……不可以……雅婕的里面……”　　这是藤泽静香皇后此时脑袋中唯一的念头。　　“我知道了。我可是个非常厉害的男人，我可以自由自在控制的时刻，不要担心，呵呵…呵呵！”　　噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…迷人的音符规律性演奏着。巨蟒一面受到女儿的，也被妈妈的手着，这感觉真是棒透了。而且，藤泽静香皇后大概能从手的触觉中，确确实实体验出大宝和雅婕结合的紧密吧。大巨蟒女儿的，又让妈妈做出前的服务……　　藤泽静香皇后大概也没有意识到自己现在究竟是在做什么吧。滚烫的大巨蟒渐渐传出危险的信号，的越来越强烈了。虽然大宝自己可以扩大刺激面，得到数倍的快感，但大宝自己不动，而让她们母女俩奉献出猥的性服务，这样的场面和剧情却可以带给大宝另一种的快感。　　大宝大张双手，一把掐住雅婕小小的，向左右掰开，呈现在大宝的面前的是小小的菊花蜜门缓缓缩放着。搓揉着两片雪白蜜臀的大宝忍不住分出了一根大拇指，奸着菊花上的小菊花。或许是因为小菊花被大宝抚摸着的关系吧，他感觉到雅婕的孺动的更为激烈，要变得更为狭小，紧紧锁住狂野的大巨蟒。　　“呼呼…呼呼…雅婕…可…可以了……”　　中一道道光滑的肉璧皱褶紧紧缠绕住巨蟒，就连雁颈的背部也没放过。这酥爽这亢奋带给大宝极度的难过，这是男人强忍着时候，所会遇到的至福快感。搓揉着小菊花的手指使力着，滑溜地刺进里，在这一瞬间，的压力也倍增起来。　　“喔喔…雅婕……最高…爱的最高…了……”　　强忍着巨蟒中那难以抗拒的难过，大宝双手揉捏着无肉的，雪白的双臀不断变化着样貌。每一秒过后，呼吸就会变得更为粗暴，心跳频率也直线上升，大宝已经相当亢奋……中的强大压力，就好像一台帮铺，强力抽取出每一丝的前列腺液，大宝可以微微感受到前列腺液不受控制从马口飞奔出去。　　“雅婕妹妹，已经可以了……”　　大宝一面说着，一面抱起来雅婕，就像是在抱小孩一样，并且将玉丸放在藤泽静香皇后的嘴上。　　“来吧，静香皇后，含住玉丸！……空下来的手就弄弄菊花吧！……”　　大宝三个性感要地再度同时受到抚慰，两颗玉丸一起被藤泽静香皇后含入口中。　　“静香皇后，小心你的牙齿，把嘴巴大大的张开。无论什么时候，就好像舔吮棒棒糖一般，用口水和舌头来按摩玉丸吧！”　　藤泽静香皇后开始活动着舌头来作为回答。大宝稍微拉高雅婕，让藤泽静香皇后可以加快巨蟒的速度。现在掌握到关键的钥匙便握在藤泽静香皇后的手上。好了，一切就绪，万事齐备了。　　“静香皇后啊～还差这么一点点……如果认真确实地好的话……喔喔……巨蟒就会像静香皇后一样的……手指也要插进菊花里…舌头也要好好活动……喔喔……呼呼……”　　手指悄悄滑行到口，虽然大宝不是个喜欢走后门的人，不过菊花偶而接受服务一下，这也是件爽快无比的美事，这样前列腺也会更发达，即使藤泽静香皇后不会突然刺激前列腺，但也能将男人快感的曲线一口气拉的很高吧！　　跟着沉浸在唾液海浪，享受着舌头毫无技巧服务的，正等着将堵塞内部生产过剩的产品给释放出去。            
-------598-----轩辕大宝 598章节皇后母女六----------


                　　“啊啊……静香皇后…做的不错…爽啊……爽啊…喔喔…呼呼……”　　当手指在小小菊花中进出的当中，一股和巨蟒享受的完全不同类型的快乐从中窜出，然后奔向全身，大宝整个人几乎要麻木掉了。　　“…雅婕…你要自己玩玩小蜜豆吧……”　　这次大宝向雅婕下达了命令。　　“……”　　雅婕扭扭捏捏的摆动，她根本弄不清大宝所说的。　　“就在你上面，不是有颗小豆豆吗？知道了吗？快一点弄它！还是你想被我一直呢？”　　雅婕颤抖地伸出手，慢慢摸向娇嫩的蜜核。　　“喔！”　　随着雅婕口中轻叫一声，娇嫩的剧烈收缩着，这时小小的手指头已经捕捉到那鲜红的小突起。　　“喔喔！太紧了…好紧……用力弄一下蜜豆吧……喔喔……”　　大宝感到娇嫩的激烈吸吮着龙头，传来的快感浪波，即将让他喷射……以的体位，从后面贯入美少女的中，又受到手的服务，而且在下面又有少女的妈妈对大宝三个敏感带同时进行服务……　　伴随着上的快乐，精神上所获得的愉悦也一口气猛往上冲。在这一双母女的夹击下，就连情场老手色中恶魔的大宝也接近喷射的前一秒了……　　“嗯…啊嗯……喔喔……喔喔……”　　雅婕难过到不断呻吟着，腰身也不自主妖艳地飞舞着。就好像要把整个龙头以及全根给吞噬进去，中的软肉不断的挤压着越来越火红滚烫的大巨蟒。好像在配合着女儿的企图，在玉棒下面的妈妈藤泽静香皇后也开始高速起来。　　“喔喔…啊喔…雅…雅婕…我好……好喜欢你……好爱你的…喔喔……”　　一种令大宝难过又爽快的酥麻充满着整个胸膛，喘气声接连不断从鼻中喷出，听不清的语也鬼吼鬼叫般从口中爆出。就在这个时候，藤泽静香皇后突然将手指用力刺进大宝的菊花里，到了最深处后弯曲起关节，紧紧抵住弹刺着前列腺。　　“喔喔！”　　波滋…波滋……大宝感到两粒受到滑嫩舌头不断的攻击着。　　“大…大便……要大便了……”　　大宝微微地嘟哝着，尽全力绷锁起括约肌。好像要对抗大宝这样的反击，藤泽静香皇后刺入菊花中的手指巧妙旋转着，飞舞刺激着大宝的前列腺。好像根本不知道里的手舞姿，藤泽静香皇后的另一只手不断狂野捋举大宝长长的大巨蟒。随着内手指的飞舞，随着巨蟒上手指猛力的，快乐的电压急速飞上青天，在大宝意志力要做出忍耐之前，他的却先行宣告败北了。　　大宝的身体已经进入到前一刻的状态……全部的心神开始执行的程序……　　“雅婕……哥哥要射…要了……要全部里面……会射出好多……好多……”　　大宝用藤泽静香皇后听不见的音量，在雅婕的耳边轻声嘟哝着。　　“啊？你说…说什…什么……啊！”　　在下一秒钟，大巨蟒突然僵硬起来。堆积在中，如同滚烫的岩浆，经过高马力的帮浦，大男孩邪恶的高速喷射出去了。发射出去的滚烫将道撑开，快速流窜出去，从马口中射进的天堂中。　　“喔喔喔！”　　一波又一波新鲜滚烫的发射出去了，从马口直击在少女的上。　　藤泽静香皇后好像全然没有察觉到从含在自己口中的玉丸中击发了一枪又一枪的火药。她的舌头还在飞舞着，在玉丸上一次又一次加大刺激，就好像想要挤出每一滴一样。可是大巨蟒的僵硬以及大宝口中的呻吟，或许她早已经察觉到发生非常事件，只是，她还不愿自己最后的希望破灭……　　也或许认为大宝刚刚的“承诺”会约束他的行为，所以没有发觉到现实吧……　　要是没有刚刚的“承诺”她应该会马上发现到大宝的，手指就会使劲掐住巨蟒，不让他射出吧！大男孩最点的弱点正含在了藤泽静香皇后的口中！　　如果她知道大宝已经在她心爱女儿的中，射出滚烫的，她或许会痛恨到嚼碎大男孩的玉丸吧……种种惊险的如果，让大宝更为兴奋。　　“喔喔……喔喔……呼呼……雅婕…哥哥好…好喜欢你……呼呼………真爽………是最…最棒了………就是表达……哥哥对雅婕妹妹的爱……”　　“不要啊！”　　雅婕尖叫起来。　　大宝轻轻提起腰身，从藤泽静香皇后的口中，将玉丸给拉了出来，但她的手还在着他的玉棍。兽的弄脏少女的，就连中柔软的肉璧上每一丝的皱摺缝隙也全都弄脏了，邪恶的滚烫全都浸染进去了。　　“嘿嘿…哈哈……还是中出是最爽快的了……哈哈……雅婕妹妹，我已经里面了，知道了吗？”　　这次大宝邪恶的话语是那样的明确大声，当然藤泽静香皇后也可以听的一清二楚的。　　“你做…做了什么？”　　“静香皇后啊，你握住巨蟒，难道还不知道吗？嘿嘿…还是你假装不知道呢？大巨蟒不是变得硬梆梆的吗？还一抖一抖的吗？嘿嘿……那就是在！全部都雅婕的小里面了，全部里了！哈哈～～真是他妈的爽啊～！”　　说话的同时，大宝还不断着……大概是要确认出指尖的触觉吧，藤泽静香皇后暂时停止手上的。　　“不！不可以的！不可以里面！不可以，不可以！”　　藤泽静香皇后绝望到歇斯底里地大声呼喊着。跟着她猛力掐住手上的巨蟒，同时另一只手顶住大宝的，想要推开他。　　“不可以射到幽谷甬道里！这是你对我…我的承诺……你怎么可以……”　　大宝将往下沉，坐在妈妈藤泽静香皇后的脸上，同时得意的说：“呵呵，静香皇后，现在还不可以，你用力的掐住，是要我狂野地射出滚烫的吗？因为被掐住了，所以可以射出很多很多的的！哈哈！你是想要这样吗？好吧，就照你的想法做吧！”　　大宝让妈妈藤泽静香皇后闻着菊花中飘出的臭味，然后催眠似地说出可以狂射到雅婕小的妙论。放缓手上的力量，吸口气，腰身猛力向前插，大巨蟒就插进更深的里了。　　噗嗤…噗嗤……火红的大龙头切开爆满邪恶滚烫的娇嫩，插进的最深处。中的龙头享受着中软肉摩擦的快感，令人几乎快要痉挛般的快感，从腰身窜出，游走在全身。　　“雅婕妹妹啊，你知道哥哥已经在小里面了吗？有什么感觉呢？要跟母后好好报告一下，这才可以！”　　“不要啊……肚子…烫烫…烫烫的…奇怪的声音…不要啊……”　　龙头在口不住颤动着，一波接一波降滚烫的给进去。　　“那是小宝宝射到最里面，开心的声音，知道吗？哥哥已经大量的了，是雅婕妹妹刚刚结束初朝月经的口上，射出很多，知道吗？”　　“不要……会生小…小宝宝的……”　　大宝抬起腰，藤泽静香皇后终于从下面获得释放。　　“静香皇后，你看！多亏静香皇后的拔刀相助，雅婕妹妹也多高兴啊！…嘿嘿……”　　“不行啊！不可以这样！不可以里面！”　　“虽然我说过…不这样做……但实际上还是忍不注里面…好吧，雅婕妹妹你觉得怎样呢？”　　“肚子…肚子里…好热……啊啊……”　　“不行…这会怀孕……她只是十六七岁大的…初…初中生而已…怎么可以…呜呜…呜呜…呜呜……”　　大宝听见藤泽静香皇后的哭泣声。　　“呼呼…呼呼……那还不是因为……静香皇后…你太会套…了……所以就了！”　　“你…答应……答应过我…你这个…骗子…骗子……”　　“是从含在静香皇后口中的玉丸的！呵呵…静香皇后，你握住玉丸，所以有的感触吧！那是你自己动手，亲自要我在女儿的里面！哈哈……我可没有说谎喔！一切都是静香皇后自己要的！”　　“你这个大混球！大骗子！无耻！小坏蛋！”　　大宝倾听着女人的骂声，因为了，所以听起来心情是格外舒畅。什么也反抗不了的女人，带给大宝精神上无比的快乐。　　“雅婕，好了…现在要乖乖的怀孕吧……”　　“不要啊…呜呜…呜呜…不要……”　　大宝一面听着母女合奏的哭泣乐曲，一面继续在娇嫩的蜜孔中，灌注邪恶的。　　“嘿嘿…是到时候拔出巨蟒了，我会慢慢拔，要看清楚喔！”　　长长的终于结束了，大宝估计着已经渗透进的深处，所以这样说了。大宝放下雅婕，再次摆出了69的体位，将靡的结合处对着藤泽静香皇后，让她仔细瞧着。　　大宝缓缓抽出巨蟒，娇嫩的蜜肉摩柔柔地擦着雁颈，带给他几乎要到达疼痛的快感。因为才刚刚结束而已，所以整个龙头变得更为敏感。　　“喔喔喔…呼呼……啊啊……”　　爽快的呻吟中，大宝继续拔出巨蟒。娇嫩的像似要报复般，施展出更加强大的力道，锁死着已经开始变得委靡的巨蟒。　　或许是自己要夺取还残留在巨蟒内的，就连一滴也不剩，这样才能夸显出自己伟大的胜利，打败粗大的巨蟒吧！对来说，后的巨蟒便是残兵败将。　　女人这种生物，或许是因为要从男人巨蟒中榨取出更多的，而存活在这世界上吧。对女人海底般的心来说，虽然在被了，邪恶的也破除忌讳，了里面，不过，就算是再邪恶的也还是女人在的过程中，所得到的战利品。即使是少女，这点也不例外吧。            
-------599-----轩辕大宝 599章节皇后母女七----------


                　　龙头的雁颈被口给紧紧的咬住，无法顺利退出，中受到牵引的滑嫩软肉如海绵泡水般完全鼓胀起来。　　“好吧，既然这样说，如果静香皇后你真心想要我的话，那就大声说‘拜托你，请在我女儿的里吧！’”“我说…说不出…这…这种话……”　　“不要的话，那我就继续，我可是非常乐意，打上第二炮，这样可以吗？”　　“不～不可以的～！……我说……我说就是了……”　　藤泽静香皇后整个人显得非常紧张，瞳孔现出焦虑的眼神，她焦急地继续说，“拜…托…你，…请射……精在……我女…儿的…………里吧！”　　这样屈辱的话，终于被强逼着从藤泽静香皇后嘴巴里说出来了，这意味着女人已经坠入到无可挽救的无底深渊了。这样屈辱的记忆会深深烙印在脑海深处，再也无法抹灭了……　　大宝强硬地抽回腰身。啵～大巨蟒终于从娇嫩的小中给。黏度非常高的邪恶污秽，在入口和龙头间牵引出一条粗壮的丝，缓缓降落到藤泽静香皇后的脸上。大宝故意扭动着腰身，在妖艳的脸上，画出了一条又一条的靡的银白线条，交错地散布在脸上，这画面真是非常猥。　　然后……轰～轰……大宝看见从雅婕小嫩中逆喷而出。那是因为娇嫩的又狭又窄，所以压力很大，所以一旦拔出大巨蟒，失去阻挡的污秽便一口气全都往外喷出。男的弄脏雅婕后，再次弄脏藤泽静香皇后的脸蛋。　　“雅…雅婕……妈妈……马上替你……清干净……”　　藤泽静香皇后一边说着一边迅速把脸靠上娇嫩的蜜孔上，她打算吸出玷污女儿的污液。　　“慢着！在那之前，当然要先将我清干净吧！两个人一起来吧！”　　说完后，大宝酥爽地大张双脚，躺成一个m字形，跟着说，“静香皇后就钻到我的脚下吧，雅婕妹妹跨过我的身上吧…”　　这一双母女早已经没有任何的自由。如果忤逆大宝的话，他当然会说出威胁将她们三女丢到炎都池喂湖怪的话，那是她们无法承受的，经过短暂的迟疑，她们终于有了这样的认知，t解到自己的处境，于是母女俩一起聚集在大宝的巨蟒边，一个个伸出了滑嫩的舌头，替大宝清洁起来。　　因为大宝和雅婕是69体位的关系，所以她的小大宝可是看的一清二楚。那形成一纵线的花瓣中，这慢慢渗出欲的，往下垂去。　　“两个人都要给我好好的舔！静香皇后也要好好弄干净玉丸和菊花喔。嘿嘿～如果让我爽的话，或许我会让你弄干净雅婕的……哈哈…哈哈…”　　两根黏糊糊的舌头，争先恐后地缠上大宝的大巨蟒，开始进行对“主人”的奉献了……　　雅婕张开鲜红小嘴，慢慢含进沾满的手指。按照大宝的命令要求，舌头舔干净手指，混合着口水将全都涂在口腔中。　　滋…滋……　　中垂落的如雨下，一丝一丝倾注在藤泽静香皇后的蜜贝上面。微微混合血液的白浊邪恶液体湿淋淋地弄脏粉红的。　　大宝双眼盯着被蜜毛覆盖住的靡贝壳，缓缓将雅婕鲜嫩的花瓣降落到贝壳上面。蜜贝被花瓣紧密覆盖住，不管是那一双贝都沾满大宝的，轻轻摇动着雅婕，花瓣下传来蜜贝轻快的呻吟，那是具有黏度的欢呼。　　“好了，现在你们俩就让我开心吧！”　　说完后大宝饿虎扑羊地往前扑上双脚大张紧密贴合在一起的母女身上，然后沾满着她门口水而湿淋淋的雄壮巨蟒，瞬间被弄的湿答答的一双贝中。　　噗嗤…噗嗤……虽然并没有如同内的感，但可以以一次同时享受到母女的两只贝，这样的快感也叫人回味无穷。四片上下左右无所不在的吸附上来，就好像八爪章抓到猎物不肯放手。因为上处处是大宝的，具有无比润滑的效果，就好像冲入的滑水道一样，咻～地一下，就不知道飞到哪边，真是酥爽。　　“呼呼……用力的夹吧……如果技巧够的话，我是可以在外面射出的，那就是静香皇后你们获得胜利。不然我就要里面，这样可以吗？”　　藤泽静香皇后听见大宝这段话，腰身立即缓缓活动起来。雅婕也乖巧地配合着妈妈的活动，小小的开始着大宝的大巨蟒。　　“没错没错，就是这样…爽……啊……爽啊……”　　顺着母女俩的扭动，大宝也缓缓着火热的坚硬巨蟒，品味着个中的甜蜜滋味。脉打的巨蟒和母女俩靡的蜜贝，彼此互相摩擦着，起了润滑效果的也慢慢再度渗透进兽的中，那肉璧的软肉再度舞动起来。　　母女俩如波浪般起伏着，笨拙地扭动着腰身，拼命讨好着大宝。除了享受过天皇陛下时间短暂近乎隔靴挠痒似的的疼爱，藤泽静香皇后可以说是几乎没有男人经验的女人。而女儿在数个小时以前还是一个，当然也是没有男人经验的少女。像这样的一双母女是不会有多美妙的腰身扭摆，但青涩的姿态却更为撩人。两朵花瓣，四片，从四面八方狂吻着巨蟒，无处不再的，让大宝不知不觉吼叫出愉悦的喘气。　　“呼呼…呼呼……喔喔…你们母女俩都是好色的女人…那我就让你们更…更爽吧……浪死你们……喔喔……啊啊……”　　大宝慢慢加速起腰间的运动。母女俩立即有了回应，配合着大宝的，二人荡地飞舞着花瓣，如鱼出水呼吸般开合着。靡的景象是母女俩一边挤压着大巨蟒，一边摇晃着腰。的撞击更是发出激烈的声，如同鼓声，打击出蜜戏的。　　藤泽静香皇后和雅婕母女俩的呼吸逐渐变得粗暴，在大宝的身体下，两人肌肤慢慢染上一片虹彩，艳如火烧，蒸发的汗水幻化成透明的青湮从肌肤飞起，遁入了空气中，形成如浓雾般的水气团。　　“呼呼…呼…啊啊…啊啊…啊…嘿嘿…动作越…越来…越滑顺……技巧……变好…好了……嘿嘿……”　　大宝可以感觉到巨蟒上一对贝变得更为滑嫩。被拉得长长，变得稀薄起来，但花房中又分泌出新鲜的蜜汁，蜕变成新的润滑液，让母女的运动更为滑顺。　　噗嗤…噗嗤……噗嗤……噗嗤……靡的乐章，一遍又一遍的演奏着。　　不管是的上面或是下面，到处都涂上一层又一层厚厚的光滑，那是因为更为湿滑的可以顺畅游走在上，所以到处留下甜美的蜜汁。龙头四周的雁颈也被花瓣内的皱摺给紧密吸住，让大宝感到更为爽快。　　大宝耳中传来了此起彼落的喘气声，他将全部的意识都灌注在粗大火红的巨蟒上，细细品味着上面传来的母女俩不同的荡滋味，虽然没有真正把巨蟒插进中，但却有大宝意想不到的快乐。　　通体舒畅的身体也发烫起来，感到皮肤上有着如火烧般的灼热，大量喷发出来的汗水相当黏稠，浇的巨蟒滑不溜丢的，同时雅婕身上的汗水往下低落到藤泽静香皇后上，全部都堆积在身上各处的洼坑里面，形成一滩滩靡的铁证。汗水、混合着，散发出一股说也说不出来，难以形容的奇异香味。这股气味就是他们仨畸形下的产物。　　虽然她们母女两想要全盘否认，但他们仨的的确确是陷入一场无边的之中，大享无遮大会的甜蜜果实。他们仨中间，藤泽静香皇后的反应好像出奇的好。她不断摇晃着脑袋，口中的娇啼声不断，好似正承受着无数快感的冲击。　　“嘿嘿…呼呼…太…静香皇后……有不错的爽快，很浪对吧…不要害怕……大声叫出来吧……哈哈……就算爽翻天了，也不要害臊……”　　“哎呀！不…不是这样……我没有……没有很爽……唔唔～啊啊啊啊～～”藤泽静香皇后的嘴巴虽然这样说，但身体的反应却正巧说明她是多么投入。大概是意识到妈妈的危机了吧，雅婕这时故意降低对于巨蟒的压迫。　　“雅婕，快点，不可以偷懒！好好的认真一下，说不定我就会很爽……如果雅婕再加油一点的话，妈妈也就不会这样爽快连连了，对吧？你现在的第一个目标是要想办法让我吧，知道了吗？”　　“唔唔…好…我知…知道了……”　　雅婕再度将贝覆盖在滚烫的大巨蟒上挤压着。　　藤泽静香皇后的苦闷变得更为激烈起来。汗如雨下，全身的毛细孔都散发出靡的气味，那是想要男人猛干得荷尔蒙的香气。潜意识的旷女充满在宫殿内的每一个角落。　　大宝故意不时扭动着腰身，让龙头边缘的雁颈搓弄着藤泽静香皇后高胀的血红蜜豆。　　“哎呀～！啊啊…不可以的……那边……不可以！”　　女人最为敏感的突起每一次受到玩弄，都让藤泽静香皇后的喘气变更深一次，更重一点。不光是她这样而已，连雅婕也是，她的小蛮腰不住如蛇般缓缓扭动着，承受着快感的冲击。　　大宝用粗大的雄壮巨蟒，一次同时品尝着这母女俩最为敏感的地带，带给她们无边的苦闷，小搔痒难耐，只能不断喷发出蜜汁，来浇熄炙热的苦闷。　　当然，大宝自己本身也从其中得到无边的快乐。只是想到雁颈正品味着一双贝，那甜蜜蜜的蜜汁裹在上，大宝心中便沸腾出那令男人难过的。紧押着的一双花瓣早已湿淋淋了，将大宝快速带往绝顶的高峰。            
-------600-----轩辕大宝 600章节皇后母女八----------


                　　大宝疯狂着巨蟒，享受着娇嫩花瓣的抚慰，那两只贝上的四片像似四张小嘴，黏糊糊地狂吻着坚硬到要爆裂的巨蟒，让大宝的兴奋越飘越高。　　花瓣内沾满的肉褶无处不在地纠绕着巨蟒。龙头下方的雁颈不断冲撞着敏感的蜜豆，急速地将藤泽静香皇后带入的顶峰。　　随着活塞运动的进行，一双淡桃色的花瓣内肉褶贝急速抽出又强行塞入，如此不间断地进行着。巨蟒的每一刺都让藤泽静香皇后的“女人”天性多了一分的觉醒。　　藤泽静香皇后的脸猛力向后仰，她高高地挺起了腰，快速捕捉住火红的巨棒，饥饿的贝毫不迟疑地吞噬掉滚烫的长枪，深深地深深地吞了下去。　　藤泽静香皇后的狂叫瞬间点燃火药，犹如炸弹一般，极度的喷发出来，如海啸扑向了全身。猛烈的撞击，发出靡的声响，逗的大宝欲火大旺，巨蟒也就更为坚硬。　　当火烫的硬铁棒的时候，构成的封闭肉筒从四面八方舞弄着血红的大龙头；而当滚烫的巨蟒往外抽出的时候，中的肉璧又如虫孺动般，巴着雁颈不肯放手，仿佛还迷恋着巨蟒所带来的刺激。狭窄的孔发出更为强大的力量，刺激着。　　雅婕大概是知道大巨蟒火热贯穿进来吧，中纯情的肉褶展开八爪的触手，四面八方环绕住炙热的铁棒。蜜汁不住地如骤雨狂泄而出，努力地向大宝做出最棒的服务。　　一颗颗晶莹剔透的汗珠从雅婕的背上冒出，大宝张开手掌，一把擦掉汗珠，轻轻抚慰着腋下数次，然后伸手到妈妈和女儿的胸膛间，那里早已是汗水淋漓，手摸过尽是有如鳗鱼般光滑的紧。手臂上传来的是软肉无边温柔的挤压。　　雅婕胸口上那微微鼓起的小玉兔盘据在大宝的手心，那感觉真是难以形容，爽，真是爽啊！大宝使坏地用力掐住小小的樱桃。大概是痛了吧，雅婕痛苦地扭转着身体，娇嫩的蜜孔也跟着大大紧扣起来，巨蟒上享受到如手紧握的美感。　　宫殿里响起了令人狂野的娇羞喘气声，大宝迫不急待追求着男人至高的天堂，巨蟒如狂龙出动，急速飞舞着，火红的铁棍，如饿虎扑羊，霎那间刺入，溅起的蜜汁呈抛物线飞奔出去，带出的花香，增添大宝亢奋的气势。　　大宝调整着活塞运动的速度，当每次爆发出的快乐波浪往上冲的时候，巨蟒中处便喷射出前的透明前列腺液。从散发出雄性浓厚体臭味道的皮肤中，狂喷出黏答答的汗水，汇集成溪流，好像一条瀑布般从大宝的身体往下流到雅婕的身上。　　“可…可以……请来我吧……将…精…全…全都射……我的…身体里…拜…拜托了……”　　藤泽静香皇后会这样说，那是因为她知道像大宝这个小坏蛋大色狼，在女人的时候，如果不在里，射出爽快的，那是不可能停止奸的，小银龙的也得不到满足。　　“嘿嘿嘿…这么说…静香皇后可以让我满足吗？”　　大宝一面说着一面慢慢从雅婕的小中拔出粗大的巨蟒。鸡蛋大的血红龙头有着男人羡慕的景象，处处沾粘着湿答答的透蜜汁，一滴又一滴地往下滴落，形成一条银色丝线，中央还喷发出前列腺液，巨蟒火热的程度有如冒气的岩浆，似乎可以看见白湮从玉棍中袅袅升起。　　享受女儿小贝的娇嫩，然后再尝尝妈妈老贝中不一样的滋味，那一定很爽。光是狂抽猛送到，这并不是女人最深奥的境界，那是不入流的。更何况现在还有这么一双母女的与嫩贝可以同时采撷，如果不好好享受一番的话，那可真的是太浪费了。　　噗嗤…噗嗤…噗嗤…火红的巨蟒狂野地在中着，一股又一股的汁也不受控制地喷发出来。黏答答的和娇嫩的间，牵引出蜜汁和花蜜所幻化而盛得银丝，映射出虚幻又耀眼的光芒。　　如果可以看一下他们仨的股间的话，就可以看见娇嫩的蜜孔害羞地吞吐着，下面还有一张饥渴的贝狂野地开合着，两只纵向并排在一起，争奇斗艳般对着大宝粗大火红的巨蟒发出爱的荷尔蒙。　　这场景是何其壮观。雅婕那刚刚蜕变成大人的青涩蜜孔……藤泽静香皇后几乎没有受到多少次疼爱的饥饿蜜孔……　　这两只幽谷甬道为了渴求着大宝上男人的骄傲，而竞相流出甜美的蜜汁，吞吐间呼出了诱人的气息。　　特别的是，藤泽静香皇后的蜜孔是如此的饥饿，不断放出浓烈的女人体香，想要诱惑大宝高顶向天的粗大巨蟒。　　“哎呀呀～静香皇后的鸡掰水流倒满床都是了，真是非常荡，想男人想到疯了吧！”　　大宝伸手摸了一把雅婕的，然后将新鲜青涩的蜜滋涂抹在鸡蛋大的血红龙头上，跟着顶住藤泽静香皇后的入处肉孔上。　　“啊嗯……唔唔……”　　贝的饥饿肉孔感应到滚烫的坚硬顶进来，藤泽静香皇后口中呻吟出荡的叹息。溢出滚滚蜜汁的一双，闻到巨蟒直击而来的欲火之气，彼此互相角逐着巨蟒，不肯退让，让原本该轻松的，最后却宣告失败。巨蟒从藤泽静香皇后的旁偏斜出去。　　“哎呀！”　　虽然没有狠狠贯穿进蜜孔中，脱靶的巨蟒却迅速又狂野地划过蜜豆，藤泽静香皇后兴奋到发出高八度的喜悦喘气。　　“静香皇后，太浪了吧，这样就爽快地叫了出来，鸡掰汁流到出都是……哈哈…我的大巨蟒上满满都是小雅婕的蜜汁。看你这么浪了，好吧，我就用雅婕的方式，来干穿你的好了，给你止止痒…呵呵……”　　所以大宝并不急着要干入当中，巨蟒一次又一次滑过蜜孔，不时拨弄到花瓣和蜜豆，每一次都让藤泽静香皇后发出欲求不满的叹息。这样的持续着，让藤泽静香皇后越来越焦急，大概是这个原因吧，她厚重的喘气声中渐渐夹带出妖艳的韵味。　　大宝奋力地顶啊顶，故意不，但吃烧饼那有不掉芝麻，稍一步留神，血红的龙头终于冲过蜜孔的最后一道防线，对穿过去。火热的粗大巨蟒瞬间狂野地贯进没用过几次的里。　　“啊啊……不……啊啊啊…啊嗯！”　　久旷的吞噬掉期待已久的巨蟒，带来的性感，让藤泽静香皇后忍不住发出喜悦的呻吟。　　藤泽静香皇后的不断蠕动着，欢迎着如甘蔗般的粗大巨蟒一节一节的，肉璧上的软肉，如水母般伸展着，巴住了巨蟒，就噬血般吸住不肯放手。　　大宝几乎可以感觉到都要全被吞噬进去了。就算是在怎样的狂抽和猛送，老的滋味明显地和雅婕那种是不一样的。原本应该是这样的结论，但藤泽静香皇后的老虽然算不是一只青苹果般的，但品尝到现在的滋味，却也好像小一般的美味。　　娇嫩的和成熟的软肉……一股黏答答非常靡的快感，不断从巨蟒上爆出，如电流般穿透到大宝身体的各个角落。这真的是一顿豪华的主菜和甜品，不愧是母女亲子S的飨宴啊！　　“请…快…快一点……射…吧……哎呀～！……啊啊……不要了……不要了……”　　藤泽静香皇后虚弱地哀求着，腰身猛力向前顶，龙头猛烈冲击着口，让藤泽静香皇后畅快地流露出羞耻的反应。　　靡的已经完全觉醒到身为菊花皇朝皇后的本命，让大宝几乎已经听不见她还有一丝排拒的哀求。想来比起受凌辱时的难堪，的喜悦如狂涛如巨浪，一次性地淹盖掉理智的心海。　　大宝轻轻抽动着腰身，巨蟒三浅一深地奸着藤泽静香皇后半新不旧的。手也没有停歇，来回亲密地爱抚着千代子那沾满香汗的美妙。肩膀、背部以及肚子都和娇嫩的有着紧密的结合，这样的触感真叫人陶醉。　　忍不住心中的亢奋，手心搓揉着小小的。巨蟒上传来的是大人的滋味，而身体的感觉却像是处处都在玩弄着尚未成熟的娇嫩，让大宝心中升起一种异样的情怀，好像在正奸着十六岁妙龄的妓女似的。　　手指感到炙热，脉动中的千代子娇嫩，发出极高的温度，包围住大宝的手指，仿佛想要彻底熔化掉入侵的异物。在这样的高温下，大宝爽快逆转着手指，用中指的指腹，来回玩弄起中最狭窄的通道。　　“啊呼…嗯嗯……”　　是千代子难耐的喘气呻吟。　　千代子之所以这样难耐的喘气呻吟，是有一种的可能性。那就是或许通道认为比起粗大的巨蟒，手指的大小是刚刚好，比较容易刺激到最敏感的部位，因此发出喜悦的呻吟。　　手指慢慢刺入，感觉到的少女蜜孔真是太小了，以至于大宝心中生起疑问，刚刚大巨蟒真的强行贯穿过这里吗？手指头刮弄着黏糊糊的内部，狭窄的蜜孔意气风发地紧紧锁住手指，让大宝几乎不能动弹。　　千代子青涩的中，那羞耻的蜜孔开始湿润起来，蜜汁不断溢出，好像想降低靡的高热。真是太有反应了！　　都已经这个地步了，藤泽静香皇后依然坚守着女儿雅婕和侄女千代子。真是一副母女亲情动人的神圣画面。　　但是，大宝在藤泽静香皇后把话说完之前，挥舞着粗大的邪恶巨蟒，再一次猛力贯入蜜汁狂喷的中。　　久旷的贝受到粗大巨蟒的冲入，爆发出快感的浪波，让藤泽静香皇后娇声连连，呻吟中渐渐忘了坚守女儿和侄女的念头。　　手指从千代子娇嫩的中抽了出来，一股未成熟的青涩香气立即喷了出来。大宝痛快舔吮着指头上新鲜的蜜汁，尽情享受着美少女的青涩和鲜美，巨蟒更加坚硬了，痛快品尝着藤泽静香皇后久旷的滋味。            
-------601-----轩辕大宝 601章节皇后母女九----------


                　　“嗯？静香皇后，不要像条死鱼，爽快的话，就要扭一扭腰吧，不然会得病的，对吧？”　　听见猥的话，藤泽静香皇后好像不知羞耻，腰肢居然开始荡舞动起来，在强大的贪欲下，献出求爱的舞曲，渴求着大宝的怜爱。　　“呼呼……爽…好爽……干…你……”　　随着藤泽静香皇后求爱舞步的火热，大宝终于做出回应，开始猛抽起，巨龙迅速进进出出，一次快过一次，一刺猛过一刺。　　“不要啊～不可以那样！哎…哎呀…喔喔……不…不可……啊啊啊……”　　仿佛要索求着新鲜的岩浆精华，幽谷甬道靡地收缩起来。在这样下去，说不定大宝还真的要在这老中，射出滚烫的岩浆精华。大宝不认输地抽动着，的碰撞发出趴趴的靡声，汗水从大宝火热的身上飞散出去，他紧锁着，痛击着饥饿许久的贝。　　“想要岩浆精华吗？可不可以静香皇后的里呢？还是要雅婕的小中呢？”　　“不可…喔……喔…以的！请…快…快…啊…啊……点……射出…嗯嗯……来吧！我要岩浆精华！我…哎呀……太爱……喔喔…精……岩浆精华了……喔喔…”　　被这样下流的大男孩奸着，这当然是不喜欢，可是现在好像要自己决定要哪边。当然是想逃过被的厄运，可为了心爱的女儿，自己不得不做出这样痛苦的决定。　　但，大宝却希望粗大的巨龙能够带藤泽静香皇后进入的天堂，让她用身体牢牢地记住一个的身份，然后再来奸雅婕。巨龙的狂抽猛送带出了，一波波冲撞着藤泽静香皇后，慢慢逼她上了绝顶的高峰。　　“不了！…不行了……死…死了……美…美死我了……美死我了！”　　藤泽静香皇后激烈地左右摇动起脑袋，大概是想要彻底否决掉中爆出的绝顶快感，但却做出明确的反应。　　大宝缓缓抽出巨龙，在上猥亵地拨弄着，然后眼里闪动出邪的光芒，口中恶狠狠地说：“注意！最后一击，痛快的吧！”　　说完后，大宝猛力贯入当中，血红的龙头划开，穿进大开的蜜孔，飞过黏答答的，窜进的深处，直达到最深最深的地方，一片软绵绵如棉花的肉膜裹住巨龙巨大的龙头。全开的雁颈刮动着中的肉璧，龙头突破女人的深处。　　“啊啊～丢…丢了…丢了！”　　藤泽静香皇后女人的圣域被男性强大的巨龙给贯破了，带来的强大冲击，瞬间将她推进到的最高点。　　中软肉如八爪章一般，四面八方围住了大宝，想要萃取出男人的精华，滚烫的岩浆精华。但大宝却紧紧固守住，强硬地扼杀掉强大的感。　　“呼呼……喔喔……怎样，现在知道我大巨龙的滋味了吧？呼呼……到目前为止一共来了几次了？……嘿嘿……再也忘不大巨龙了吧？……”　　藤泽静香皇后和天皇陛下的二十年交欢中，并没有得到任何绝顶快感的女人，这次却在短时间内一连来了不知道几此的绝顶。心情和理智上是想要反对的，但却好像已经完全清洗掉所有有关于天皇陛下的记忆。身为女人的本能，在往后日子里，藤泽静香皇后大概会不停的索求着大男孩的疼爱，从疯狂的中，得到大量的岩浆精华吧。对于一个雌性动物而，能够得到岩浆精华的射入就是人生最大的。　　只是，大宝不可能轻易就这样喂饱永不感满足的，他还要饿上贝好一阵子。　　虽然可惜，但大宝还是压抑住强烈的快乐，断然地抽出了巨龙。就算是在拔出的时候，雁颈受到搓弄，几乎快要出来，但他还是死狠狠掐住巨龙的根部，不让岩浆精华发。　　“呼呼……如果就这样的话，再经过雅婕小荡的绞压，那就会喷出来了……呼呼……嘿嘿……”　　在面前有着还处在绝顶当中的和紧闭成一线的稚嫩，正等着大宝狂野的怜爱，他当然不可已就这样射出，即便快要昏眩了，他还是猛力吸口气，强硬地忍下。大宝伸出手指，向左右剥开青涩的。　　雅婕两片都沾满着黏稠的丝，稚嫩的蜜贝缓缓地张开了。但孔刚刚露出身影又紧紧地锁了起来，好像想在大宝面前躲藏起来。　　“呵呵…呵呵……比起妈妈静香皇后的荡，你的真是甜美，好一只…我果然还是比较适合干一干这样的……是最棒的圣器了！……小小的又非常可爱……”　　最喜欢的就摆在面前等待大宝的享受，巨龙也亢奋到不住地跳动着。沾满妈妈汁的巨龙喷出靡的气味，火红的龙头再次顶在女儿稚嫩的肉孔上，大宝吼叫着，“好，让我来大量的射出岩浆精华吧！”　　大量沾染着妈妈藤泽静香皇后蜜汁的火热巨龙划开女儿雅婕公主稚嫩的。　　因为在上一次的中，只有短暂的时间而已，请经过了好长的一段时间了，所以雅婕的小早已恢复成如同的紧缩。巨大的尽最大的可能，用力撑开蜜孔的入口，向内插了进去。　　“呼呼……真是他妈的爽……小雅婕的，不管是干过几次，每一次都是爽快得很……呼呼……喔喔……爽……他妈的爽啊……”　　大宝听见雅婕小小地呻吟着，她正默默忍耐着巨棒的奸。龙头刮取了妈妈的蜜汁，现在又将蜜汁涂抹在女儿稚嫩的中。　　“想不想和妈妈一样的快活呢？飞天的感觉真是快无比，就让哥哥也带小雅婕飞上天吧！你也想要这样吗？”　　“不…不想……”　　“什么？小女孩是不可以说谎的，这样不好呦……你看看！小是多么渴望的降临，所以湿答答黏糊糊的，这不是吗？呼呼～唉！把哥哥夹的好紧，这是想要大巨龙……所以不要说谎！”　　大宝慢慢着巨龙，就连雁颈的里侧也和里的软肉有着紧密接触，让他可以细细享受着稚嫩强大的滋味。　　“不要啊…不要再玩弄我…不要再了……”　　雅婕痛苦哀求着，她现在实在不是大宝的对手了，才几天的功夫宝哥哥的巨蟒居然变得又粗又大了。　　大宝舔吮着雅婕小小的耳朵，庞大身躯压住她那瘦小的身体，一边鼻中喷出邪的气息，同时在她的耳朵边悄悄地说：“雅婕妹妹，宝哥哥可不是在玩弄你喔…因为你实在是太可爱了，所以哥哥忍不住想要教你女人的喜悦是什么……你看，弄弄这里的话，是不是感到更舒服了呢？”　　大宝边说手边伸向雅婕的股间，手指灵活地性弄着已经变得靡的青涩蜜核。　　“啊…呜呜……”　　藤泽静香皇后哭泣着，她好像已经清醒过来，还发现女儿正遭受到大宝的奸。　　“静香皇后，你生了一个好棒的女儿，看看，你女儿的小真的和我好相配…粗大的巨龙插进小小的中，好紧好紧，原本是插不动的……但是……嘿嘿…因为静香皇后流出了大量的春水蜜汁……所以托了静香皇后的春水蜜汁之福，我才可以好好疼爱疼爱你女儿……啊！我知道了，是不是因为要这样……静香皇后你才流出这么多的春水蜜汁啊，是这样了，一定是这样……哈哈……”　　“不…不是这样……请…住……住手吧…雅婕还小……受不了的…请……放过……放过她吧……”　　气息慌乱的藤泽静香皇后苦苦哀求着。　　“哈哈……胡说什么……你看看雅婕的小里，同样也流出好多好多的蜜汁，黏得大巨龙整根都黏答答湿淋淋……这是最高的境界了……我很爽……雅婕也好爽快……哈哈……好吧，那让静香皇后也来尝一尝雅婕的蜜汁好了，这样你就知道我没有骗你了……”　　大宝一边说着一边慢慢抽出滚烫的巨龙。　　从雅婕蜜孔中抽出的巨龙向肚子边打了过去，稚嫩的蜜汁化成一滴滴白色混浊的水珠，飞散出去。随着巨大巨龙的抽出，好像想挽留即将脱出的雁颈一般，中那黏答答的蜜汁大量溢出了水嫩嫩的花唇，缓缓流向藤泽静香皇后的肉瓣上。　　气势沸腾的火热巨棒，散发出雅婕稚嫩蜜汁的水气，火棒跳动间飘散出一股浓浓的靡气味，那可不是的恶心气味，而是少女特有的迷人气息。上下一双母女的贝，如被钓出水面的鱼，努力地开合着，好像想要大巨龙火热狂野的疼爱。　　小小的索求着刚刚逃出的巨龙……成熟的肉孔渴望着再次绝顶的奇妙境界……大宝单手握住激烈跃动的巨龙，调整好角度，塞住藤泽静香皇后的贝蜜孔。　　“静香皇后，好好尝尝刚刚奸你女儿的大巨龙，看看有什么不同……”　　“啊喔……啊啊嗯！”　　巨龙的贯入让藤泽静香皇后发出恼人的喘气呻吟，饥渴已久的里，软肉瞬间强力第套住坚硬的巨龙。巨龙强力贯插到藤泽静香皇后的最深处，剧烈的撞击让身体也发出阵阵的抖动。　　“怎样？很滑很滑吧，而且还黏答答的对吧？那是因为巨龙上面有静香皇后和女儿分泌出来的好多好多的蜜汁……哈哈……”　　大宝的活塞运动规律地持续进行着，藤泽静香皇后蜜孔不停遭受到剧烈的冲击。　　“不…啊啊！不要这样……啊啊啊！”　　“我过去也过美惠王妃和法子公主了，两人都是大…甬道都是又肥又美…静香皇后你更不错，我干过的，以你的最棒……奸起来还是有酥爽的感觉……嘿嘿……静香皇后，你生下来就是要被人的吧，所以才会生成女人吧？你很喜欢被人奸吧？哈哈……”            
-------602-----轩辕大宝 602章节皇后母女十----------


                　　“胡…胡说……啊啊……哎呀……不……不是的……啊啊！”　　再过一会儿，藤泽静香皇后就会变成大宝的奴隶，成为大男孩巨龙的俘虏。对于打开她通往快乐天堂道路的主人，甬道会拼命现出求欢的舞曲。　　“我好想让天皇陛下看看你这副荡的模样！雍容高贵的静香皇后被一个中国大男孩奸着，而且还露出荡的反应，蜜汁狂喷，口中发出靡的呻吟，如果天皇陛下知道这样的话，不知道会有怎样的反应呢？静香皇后！怎样？被老公以外的其他男人到不知道泄了几次，你是怎样的心情呢？”　　藤泽静香皇后久旷的，有如冷油上点细火，瞬间爆出狂热的烈焰，头也不回地疾驰在通往的道路上，是不可能停下来了。　　中剧烈抽搐着，如到港轮船的汽笛，宣示着已经接近终点的天堂。　　巨龙一次又一次，越快越猛越重，干得畅快至极，但大宝还不满足，在即将喷射出的前一刻，他断然的拔出了巨龙。　　从玉棒上滴滴洒下荡的蜜汁，中已可见到些许的岩浆精华，似喷未喷地吞吐着。　　“…啊……为…为甚么……”　　藤泽静香皇后心中大概是猜想着大宝即将在她的里发射出欲火吧。但大宝却突然拔出巨龙，这让她感到不解和迷惑。就算是理智再怎么厌恶，还是不会放过可以品尝登天的爽快。但在攀上顶峰的前一刻，却毫无理由地被人剥夺地这样的滋味，这简直是没有道理。　　“嘻嘻……现在还不是时候……这次应该轮到雅婕妹妹才对……”　　大宝单手剥开雅婕紧闭的小贝，火红的龙头顶住小小的肉口。　　“不可以！”　　妈妈藤泽静香皇后大叫着。　　“啊嗯……”　　女儿雅婕暧昧地呻吟着。非常湿润的巨龙慢慢滑动着，渐渐没入还未成熟的中。　　大宝腰身猛力一撞，巨龙顺势刺进，直达深层的中。这当中，雅婕小小的不住扭转着。稚嫩里早已溢满着各种奇异液体，挥动的龙头，如搅拌器一般，搅动着各类靡的。因为有着这样高超的技巧，所以就算雅婕的是多么狭窄，大宝还是可以有规律地着，恣意地奸着，小小的也经由和巨龙的摩擦，而品尝到的快乐。在巨龙猛力贯穿的当中，从雅婕小里，冒出灼热的汁。　　大概是感觉到品尝到性感的生理反应吧，所以理智做出激烈的抗拒。勇猛大男孩的大巨龙带给自己巨大的喜悦，那到底会是什么？现在的雅婕终于慢慢可以意识到。　　情侣爱意浓烈时发生的激烈，两人都经验到至高无上的快乐。现在她正体验到的欢愉，差不多是和心爱的恋人一起时，所得到的快感是一样的吧。大概就是因为这样，所以就算是被一个中国的大男孩奸着，也会做出自然的反应……　　性知识在幼女间渐渐普及起来，这也是一个好现象。这样才能提高时的兴奋。　　大宝从雅婕稚嫩的中拔出巨龙，一股浓浓的青涩气味立即飘散开来。龙头上，那胀到有疑虑的雁颈反覆鼓胀收缩着。　　不管是妈妈还是女儿，她们两只不断释放出浓厚的荷尔蒙，想吸引大宝来疼爱她们。　　每一只上，娇嫩的花瓣已经完全绽放开来，一条条有着泡泡的银白蜜汁溪流，慢慢地从花瓣间溢出来。　　四条大腿都如火在烧一般的鲜红，上面更是满布着一颗颗晶莹的汗珠。　　沾满着各样蜜汁、和耻垢的龙头钉住了藤泽静香皇后猥的孔。　　卜…卜…滋……滋……　　雁颈刚一摩擦到肉孔，中湿润透水的肉璧立刻大张开来，欢迎着巨龙的到来。没有任何阻唉，巨大龙头瞬间猛刺到的最深处。　　大宝来回着，巨龙在荡的幽谷甬道里快速飞舞着，湿润的肉璧没有一刻停顿，紧密地套住急刺的巨龙，想要留住粗大的火热，来晒干中的湿润，但却有更多的蜜汁喷出，弄的更为湿润。　　从藤泽静香皇后的中，大宝抽出巨龙，下一秒钟，凶猛的巨龙变挪移到雅婕大开的小中心，然后一口气贯入进去。　　大宝伸出双手紧握着雅婕小小的细腰，大开大阔地开始起来。上的鲔鱼肚飞出一颗又一颗的汗珠。火红的巨大巨龙快速地在幼小的蜜孔中飞舞着，在他们两连接起来的，牵引出无数条白浊的丝。　　在小的抽搐中，雅婕的身体因为快要降临的快感而兴奋起来，红通通的快速奔向至美的天堂。　　“呼呼，了吗？有一种奇怪的感觉对吧，那是很爽快的感觉，是吧？嘿嘿…嘿嘿……”　　在贪欲的驱动下，软肉不停舞动的幼渴求着大宝的疼爱。当巨龙往外退出的时候，鲜嫩的蜜汁也随之飞散出去。　　在雅婕攀上天堂的前一刻，大宝拔出大巨龙。　　“嘻嘻…雅婕妹妹啊，你还要等一下喔！……妈妈需要耶……好吧，静香皇后，我就照你的心愿，现在又来了……呵呵呵…就用已经奸过你女儿好一阵子的大巨龙……”　　从雅婕的小中不断溢出的，非常猥亵地滴到藤泽静香皇后的贝上，形成一潭潭靡的白浊水潭。　　大宝舞动着巨龙，让龙头在贝上的谭中转动着，然后黏答答的龙头就划破的，刺了进去。　　大宝趴在雅婕的背上，庞大的身躯重重压住她们母女俩。　　“呵呵，好吧，那你们俩接吻吧，我要的是法国式的热吻喔！”　　巨龙猛力贯入到藤泽静香皇后的深处，痛快的大宝下达这样非分的命令。　　“好…好的…哎呀！……雅婕…”　　“母后……”　　一双娇艳的母女俩，她们的四片嘴唇叠合在一起。两条舌头在口中翻转着，彼此的口水都混合在一起，分不出谁是谁的了。　　“做的不错！这是母女最神圣的爱情了！……好吧，既然是这样，那我就给你们奖品了！”　　大宝腰身拉的高高旋即又直冲下去，如云霄飞车般，火红的巨龙插进古老的中，在龙头撞入了的棉软肉里时，大宝又重新拉起，好像橡皮精回弹般，腰身再度高高的拉起，然后有快速插下去。这样的活塞运动以高频率的态势进行着。　　“唉唉……喔喔喔……呼呼……美……美死…美死我了的……啊啊……飞……飞了……啊啊……好爽……好爽啊……用…用力点……再用力点……啊啊……”　　藤泽静香皇后气息慌乱，满嘴的，索求着大宝的疼爱，但同时也没有忘记他的命令，拼命亲吻着女儿的小嘴。　　好像要回应着妈妈的热情，雅婕也一口一口往妈妈的嘴巴中贯入口水。　　啾啾…啾啾……啾啾……　　嘎吱…嘎吱…嘎吱……　　卜滋…卜滋…卜滋……　　…………　　亲吻声、床铺碰撞声、男女妙事的声以及的撞击声，各种难以想像的靡声音，此刻却在溶洞之中炎黄宫殿里荒唐地合演着。　　巨龙强烈感应到藤泽静香皇后贝内剧烈的蠕动着，在她快要攀上快感的天堂时，大宝再一次拉下她，抽出滚烫的大巨龙，然后再次到雅婕的小里。　　插不到两下，雅婕也出现反应。她不断扭转着，想要补抓到先前逃脱掉的。　　大宝品味着稚嫩蜜孔内的滋味，没有遗落掉任何一个角落，就莲内的最深层也没有放过。巨大的巨龙四处征战着，耀武扬威地逞凶。就算是青涩的也在这番攻击中，渐渐迈入的顶端。　　同样的，大宝也在雅婕的前一刻抽出奸母女的凶器，释出恶的透明液体，恶狠狠丑陋的巨龙再次贯穿进静香皇后的花房中。　　在拔出巨龙的同时，母女俩一双惹人犯罪的贝饥渴般蠢动着，希望大巨龙的疼爱，而流出天下最为靡的蜜汁。　　为了渴求着大宝所带来的喜悦，这一对母女俩早已化作的，毫不遮掩地现出罪人的幽谷甬道，恭迎巨大巨龙的贯穿。腰身扭起求欢的舞步，祈求着巨龙的早一点降临，而彼此竞争着，努力争取大宝的疼爱，而做各种最不堪入目的服务。　　两人的蜜汁和大宝的前列腺液，以及他们仨的耻垢完美的混合在一起，两只贝各自垂流着满是泡泡的白浊蜜汁。　　因为大量的汁四处流动，他们仨的早已泥泞不堪，随着巨龙的和上下的转换，无数条的邪白丝牵引出来，又消失不见，然后拉扯出更多的邪白丝，有如盘丝洞里的丝线，数量多到根本就数不清了。　　溶洞之中炎黄宫殿里充满着的特有气味，让他们仨有如喝了一瓶醇酒，醉心在的世界里。　　大宝尽情品味着母女不同风味的。每当她们要踏进的天堂时，大宝就会抽出巨龙，让她们有着欲求不满的焦急心理。　　在这样的数轮之中，大宝享受在其中不同的触感，直到大宝快要的那一刻前，大宝还是无法停下这让女人心焦的奸手法。　　母女俩蜜贝中的蠢动越来越厉害，荡到让大宝已经承受不住，火热的巨龙不断的抖动着，滚滚的岩浆精华做出了哀号，祈求让他们早日飞向的目标。　　大宝自身很清楚，是到了的时候了。巨龙不住地飞舞着，发出阵阵令人脸红的靡声。　　搅拌过两只贝的污液，渗透进雅婕女人的清纯之海，渐渐溷浊起来，就连清纯之海的最边缘也彻底受到大宝的吞噬。            
-------603-----轩辕大宝 603章节雪妃妈妈一----------


                　　大宝是这样奸过雅婕的。在大宝的庞大身体下，一双母女痛哭着。不时可以见到大男孩腰身发出阵阵的痉孪，那是大宝沉浸在的余韵中。从大男孩身体滴落的一颗颗汗珠弄湿她们俩的。　　贞淑的皇后妈妈和娇嫩的公主女儿……　　大宝的身体和心理，彻底地享受过这一双美艳的母女俩，大男孩一面品味着其中的如天满足感，一面惬意地沉浸在绝顶的余韵中。　　大宝缓缓抽出已经完全萎缩的巨龙。龙头紧缩起如一只小青蛙头，被深深地埋藏起来。罪恶的银白丝线牵引在玉棍和贝之间，无毛的小和小小的毛头小虫微微触碰着，就好像是一双娃娃在一般。　　中强大的压力，将岩浆精华给推挤出来。大宝手指勾起罪犯邪恶犯罪的证明，涂抹在母女的耻豆上。小小的蜜豆受到扰拨，好像将即将熄灭的欲之火又再度点燃，母女俩的轻轻痉孪起来。　　袁雪妃和欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉等女叙旧一番，虽然久别重逢难免泪眼婆娑，可是，众女神情心思却都有些尴尬，一来她们都是轩辕军袁雪妃当年的好友，如今却都沦为大宝的之臣，此时此刻面对他的亲生母亲，这样纷繁复杂的关系难免令她们有些尴尬；二来袁雪妃神奇复活，俨然是这炎都池底溶洞之中炎黄宫殿的主人，她们眼下都受制于她，难免有些惴惴不安；三来更不知道这炎都池底溶洞之中还隐藏着多少秘密神奇，众女相形见绌，更是心灰意懒，在袁雪妃面前越发毕恭毕敬惶恐不已。　　袁雪妃发觉众女诚惶诚恐，也不禁有些失望，何况刚才被宝贝儿子一番云雨疼爱，身上黏黏糊糊，这便告辞众女回到自己房间洗澡。　　十八年前和丈夫轩辕军进入这个溶洞之中就在无意之中发现了这个炎黄宫殿，夫妻才在房间里面安顿下来就遭到了鬼脸恶魔的攻击，从那之后就再没有回到房间。　　所幸自她们夫妻化作汉白玉雕像之后，炎黄宫殿密封严实，她们夫妻当年携带的各种生活用品还没有变质，而更加奇妙的是，这个炎黄宫殿之中仿佛是个储备室似的，虽然建筑古色古香，可是其中内部装潢都是现代化装置，日用物品，更是应有尽有，更像是豪华的星级宾馆似的，浴室里打开水龙头，温泉水倾泻出来。　　对着大镜子袁雪妃脱下了衣服。刚刚经历的身体红晕还未完全褪去。胸口耸起的还有点涨涨的感觉，她轻轻捏了捏鼓胀的，一阵的酥麻。她的脸红了。上的小颗粒已经快要平息下去了。她托起饱满的两个，好象真正经历了一次酣畅的后，更加的膨胀开了，雪白的上兴奋时鼓起的青色的血脉现在也已经慢慢消退了，但是好象依旧坚挺的很。　　这都是宝贝儿子的功劳啊。袁雪妃心里不自觉的说。　　在刚刚极度的快感中曾经抽搐过不知几多次，现在回复了她原有的平静和柔软，的下面还有些红晕未褪，生宝儿前曾经留下的妊娠纹早已只剩下一些淡淡的白线条了，想到宝儿曾经就在这里孕育，袁雪妃的脸又开始发烫，而刚刚遗留下的激情，让她的又感到抽搐，刚刚儿子那硕大而坚硬的东西就在这里面啊。　　袁雪妃觉得大腿上湿湿的淌下了温热的。她不敢再想，跨进了巨大的浴缸，任由热烫的水倾泻在她头上。将她乌黑的长发打湿。　　洗时，袁雪妃的手指还能感觉儿子遗留在她甬道内的液体没有完全排出，她的体内依旧湿滑，她将手指抽出，放在鼻下。是的，就是儿子宝儿的岩浆精华。象他她上，前次她的上，以及后来她的甬道里在房间里又蔓延开的那种味道，象是某种植物开花时的味道，大男孩的岩浆精华那么的迷人。　　那种淡淡的味道，不禁让袁雪妃想起刚刚儿子在她身子上的动作，她觉得呼吸又开始沉重起来，本来就是湿润的甬道内居然又开始有新的分泌。天哪，才刚刚经历不到半个小时啊。　　虽然和儿子说不能一错再错，但儿子年轻而炽烈的总是让她将所有的顾虑一下就抛到了脑后。到后来，袁雪妃也说不清到底是儿子要的多，还是她主动勾引着儿子让他爬到她身上的次数多了。　　宝儿就象一个贪吃的饥渴的孩子，充分而快速的在她身上汲取着的一切要领。儿子年轻壮实的躯体，完全能够满足她那个年纪的女人成熟而炽烈的。　　而每每意识到在她身体里面抽动着的是自己儿子年轻的官时，袁雪妃就会有种异样的说不出的糜和荡的感觉，她总觉得是她在用自己成熟的母亲的身体引诱儿子，再将儿子巨大坚硬的纳入自己的官，让儿子用他那健壮的身体充沛的体力，一次次引领她到达的高峰。每次在儿子用他那每天似乎都在成熟着的巨蟒在她体内抽动时，她都会不知羞耻的抬起自己丰满的身体，熟练的迎合他每次冲刺，她甚至在教自己的儿子怎么才能做的更好，怎么才能让他的妈妈感到更舒服更满意。她试着展示不同的体位，尝试和儿子交接，而有些体位甚至和他的父亲轩辕军都没有用过。　　儿子宝儿在这方面的强悍和旺盛的精力着实让她感到前所未有的快活。　　自从她神奇复活之后，宝儿一旦。总是想马上爬到她的身上，将那刚刚硬起的东西急着要她的身体，尽管几乎每次在儿子时，袁雪妃的身体就已经作好了让他的粗大的进入的准备。因为相对于儿子。她的身体是那么的成熟而敏感，有时甚至都不需要事前的爱抚，只要想象就能让她下面水湿淋漓的了，如果那时再看到儿子在她的挑逗下巨蟒充血涨大起来，她的很快就能达到顶峰。　　那时她需要儿子长久些的在她的里面他那热热的东西才能达到最快乐的地步。她要的不是他如急风骤雨般的快速，袁雪妃喜欢体念儿子那年轻粗大的一寸寸一点点慢慢的将她填满塞紧。可儿子不懂，当他摸到或看到她的泛着水光，就会举起那大大的东西，直直的插进她湿润的甬道腔，然后摇山撼地般的开始抽动，尽管那样她也觉得快乐，可她终究不想那么快的那样开始。而且巨大的巨蟒有时在从她湿透的甬道中滑脱出时，往往会给儿子和她带来疼痛。　　还有儿子那飞快的往往会让他控制不住的，有时就会在她正需要那东西维持继续耸动时软缩下来。因为还是大孩子，她无法去埋怨他什么。　　反正只要她还要，些须的逗弄就又会让年轻的儿子重整旗鼓，上马再战。但是她真的不忍看儿子在她身上汗粼粼的样子。而且为了满足她的性要求，一而再再而三的。在袁雪妃的内心深处，她甚至怀疑自己是不是一个娃，人母的伦理道德重新占据了高地，更不能一错再错地下去，无论怎么说，他毕竟是她的亲生儿子，而她毕竟是他的亲生母亲，在丈夫轩辕军生死未卜的情况下，她绝对不能再这样对不起丈夫了。　　等到她看到宝儿在如此惩罚藤泽静香皇后母女的时候，心里暗骂宝贝儿子在打着替她出气的幌子占便宜，那份强悍劲头更是让人嫉妒。　　“好了，宝儿，你就饶过她们吧！”　　袁雪妃适时出来娇嗔着劝阻了宝贝儿子对菊花皇朝藤泽静香皇后母女俩近乎的行为。　　“妈，我终于替你出了这口气了。”　　大宝笑着撒娇道，“看丫的小日本女人还敢不敢冒充我的妈妈？”　　“好了，别得了便宜还卖乖了。”　　袁雪妃娇嗔道，“跟妈妈进来吧！”　　欧阳夏丹慕容芳琼黄雅蓉黄月蓉等女自然将藤泽静香母女带去修养，同时也是监督母女三人在溶洞中的行动，防止她们菊花皇朝再有什么异动。　　“妈妈，当年你们是怎么发现这里的呢？这个宫殿是什么时候建造的呢？不会是属于两弹一星工程里的吧？”　　大宝好奇地问道，他的目光与妈妈袁雪妃接触，当四目相触时两人都起了震撼，空气就宛如冻结般的凝住！　　只见妈妈袁雪妃洗浴后穿了一件白色短t恤出来，透过光线，才看到她白色t恤里，没有穿奶罩，只穿着，这种情景又让大宝想起刚刚没穿衣服的美丽迷人，让他不禁阵阵肉紧，巨蟒又硬胀大了。　　大宝才稍微平缓刚刚受刺激如浪潮汹涌翻滚的情绪，此时又开始在内心里翻江倒海起来，妈妈整个浑圆诱人的大腿一览无遗。从t恤里面突出的胸部，由於没穿奶罩，两粒更是突出，好像向他招手似的非常诱人，害他又毫无来由的整个巨蟒硬胀大起来。　　“当年我们也是意外发现的这个宫殿，根据我们的观察推测，这里的材料和建造时间并不是建国后的，更不是属于两弹一星工程了。”　　袁雪妃说道，“根据建造材料时间考证，至少有几千年历史了；可是，这些生活用品却是最近的，这也是难解之谜啊！”　　当袁雪妃在床沿坐下来，因为姿势的关系，t恤下摆往上挤，不仅可看到整个大腿，而且更有一大半的裸露出来。由大腿往上看遮掩不住一片黑茸茸的芳草都能看见！天呀！她……她穿了这么一件！只是因为双腿并著，无法看清其他的，不过光只是这样已经让大宝发狂了。            
-------604-----轩辕大宝 604章节雪妃妈妈二----------


                　　“那么百花谱，十大神兵到底如何解释？还有鬼脸恶魔为什么守护着这里？还有爸爸的汉白玉雕像为什么不能复活你呢？”　　大宝好奇地追问道，妈妈袁雪妃似乎也知道她的春光外泄让他一览无遗，可是她却一点也没有要遮掩的意思，害他的目光整个被吸引住无法移开，难道……　　“这些妈妈也无法解释清楚。至于你爸爸的事情，妈妈也只是猜测，还需要进一步得到印证……”　　“妈，什么猜测？”　　“宝儿，先不要谈这些了，你在藤泽静香那里也折腾够了。累了吧？休息一会吧？”　　“我不累，我现在对于这里的好奇心刺激的我非常兴奋呢！妈，你不舒服吗？”　　袁雪妃转动了一下颈项和肩膀，t恤越发上提，丰腴圆润的美臀和丰满浑圆的大腿更是暴露无余。　　“我也许是多少年没活动有些僵化才会这样不舒服的。”　　妈妈袁雪妃欲又止幽幽的说道。　　“妈妈，那我可不可以帮妈妈按摩按摩，让妈妈放松舒缓一下，好吗？”　　大宝急忙大献殷勤道。　　妈妈袁雪妃也不回答，也不拒绝，就迳自在汉白玉石床上慢慢趴下。　　大宝当然知道接下来事情会如何发展，会发生什么情形，一想到这里他就又是一阵阵肉紧，小宝又暴涨的几乎要破裂……　　这么好的事情他当然不会错过，坐到床边紧挨著妈妈袁雪妃的身体坐下来，然后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔著t恤由双肩开始抓起。虽然隔著衣服，仍然可以感受到妈妈的肌肤柔软、温暖、富有弹性，这当然是因为她保养得宜，且勤於运动的关系……　　大宝按摩了一会儿，抓著抓著，手开始往肩膀以下移动。在他按摩的时候，妈妈把偏向一边贴著床的脸颊，不断的往左右变动。　　“嗯……嗯……嗯……真舒服……好儿子……你的手艺……真……不……赖……嗯……舒……服……嗯……”　　妈妈袁雪妃轻声地呓语。　　“妈妈，让我帮你把这个脱下来，比较方便按摩，好吗？”　　大宝说完就帮妈妈袁雪妃抬起上身，把t恤脱下来，以方便他直接接触肌肤做按摩。只是如此一来，妈妈袁雪妃等於全身赤裸的横躺在他面前，他的心脏也“噗噗噗噗”的跳上跳下，差一点就窒息！　　妈妈袁雪妃的背部非常平滑，由於定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、富有弹性。大宝抓著她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下按摩。妈妈的嘴里依然不停地：“嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯……”　　轻声呻吟著。　　当大宝按摩到边缘时，妈妈袁雪妃自然的抬起手臂，嘱咐他继续往下按摩。大宝照著妈妈的话，一步一步的往下揉捏，然後就揉到她的。　　“嗯……对……对……”　　妈妈袁雪妃呻吟著，柔声的说：“真……好……真……舒……服……对……就……是……那……样……”　　当大宝揉摩时，妈妈袁雪妃开始弓起她的背部。当然她的也就像几小时前一般，整个呈现在他眼前。他的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的时，那种感觉真是棒得无法加以形容，与刚才在清泉池畔汉白玉雕像的感觉又不相同，经过宝贝儿子浇灌滋润的成熟美妇显得愈发丰腴圆润弹力十足，肌肤透着一种诱人的粉红色，那是一种他这一辈子从来没有尝到过的感觉！　　大宝的手继续往中央揉搓，当摸触到时，他用姆指与中指轻轻的绕著搓揉。在他的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候妈妈斜抬起背部，把她的背部贴到他的胸膛，将头斜枕在他的肩膀上，至此妈妈就完完全全裸露展现在他眼前。　　大宝继续搓揉她的，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个，妈妈袁雪妃依然把头枕在宝贝儿子的肩膀，斜倚在他的怀里闭著眼睛嘴里：“嗯……嗯……嗯……嗯……”　　的呻吟著，享受著宝贝儿子所给予的快乐。　　“妈妈，舒服吗？”　　“宝儿，妈妈真舒服，好像回到了十八年前的时光，真像在做梦。”　　大宝勇敢地把妈妈一把紧紧拦腰抱住。　　“啊！宝儿！”　　妈妈袁雪妃忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。　　妈妈袁雪妃的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令大宝心猿意马，欲火高N。　　大宝抬起妈妈袁雪妃的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。妈妈羞极了，苯拙的迎合着他。　　为了能给妈妈袁雪妃留下一个美好的记忆，他非常的温柔，细细的品味着妈妈的吻。终於，妈妈袁雪妃紧闭着的双齿被他温柔启开了，他的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。　　这时，大宝更加用力的将妈妈袁雪妃紧紧的箍在怀里，而他火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与妈妈柔软的不住的挤压磨擦着，撩拨着他和妈妈涌动的。　　“宝儿！”　　很快，妈妈袁雪妃就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避大宝的热情，她的双手也主动的攀上了宝贝儿子的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近大宝的身体，娇羞无比地呢喃道，“好孩子，别忘了你答应过妈妈的话哦！不可以一错再错对不起你爸爸的哦！”　　“妈，可是，我真的太爱你了，我真的好想永远在你怀里享受母爱哦！”　　大宝抚摸着妈妈袁雪妃靠在肩上的头，有一段时间就这样没有动。当再度对望时，袁雪妃的眼睛正迸射着奇特的光泽。　　“宝儿，妈妈会给你母爱的，吻我。”　　不应是母亲说的大胆的话从袁雪妃口中吐出。　　大宝好像胸上挨了一拳似的热血澎湃，搂紧妈妈袁雪妃的细腰，手下触电般传来丰满的感触，看到妈妈闭上了眼睛，嘴唇半张着，充满了诱惑，在可爱的嘴唇上轻吻。不但没有拒绝，妈妈袁雪妃还把身体再度靠过来，凉凉的、柔软的嘴唇已经湿润，鼻中全是妈妈那诱人的气息，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖伸过来。她已经不只是妈妈。　　袁雪妃甜美滑嫩的舌尖使大宝的心燃烧……狂乱……　　不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，大宝的嘴唇很自然地从妈妈袁雪妃的嘴唇移到雪白的颈项和丰满的上，有如在白色奶油蛋糕上放了一颗鲜红草梅的也很自然的跳了出来，高耸的在大宝的眼前不住晃动、越来越大，亲吻着雪白的肌肤，大宝融入这无边的温柔中。　　高耸的在大宝的嘴下不断变形，衔着的被深深的吸入，舌尖不住的拨动使身下的女人身体火热、瘫软般的放松在汉白玉石床上，一双无助的手紧紧的压在他的头上，樱红的嘴唇断断续续的迸射出令人心醉的呻吟……三十八岁的妈妈火山一样的暴发了。　　大男孩的大手滑过妈妈袁雪妃丝绸般滑腻的丰腴的，伸手摸到薄薄的，把手伸进去时，手指很轻易就滑入耻骨下面的里。　　已经湿淋淋，柔软的缠绕着手指。　　“啊！……啊啊！……”　　妈妈袁雪妃的喉头颤抖，扭动……手指进入更深的地方。　　随着大宝手指的不断深入，妈妈袁雪妃紧张的身体不断放松，力量逐渐消失。大宝的手指找到，在这同时妈妈的双腿分开，能更自由的抚摸，还能……大宝虽然还有一丝犹豫，但柔嫩的白色体横陈眼前，急促的喘息带来阵阵迷乱的气息，湿淋淋的在强有力的吸吮着……一刻也等不及了，两人裸赤着、紧紧的贴在一起，好像在分享彼此肌肤的温暖。　　“宝儿，等一下！”　　妈妈袁雪妃娇喘吁吁，勉强推开大宝，从汉白玉石床床头石柜中挑出来一双新的黑色透明连裤丝袜，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。　　妈妈袁雪妃拿起高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，妈妈袁雪妃双手提着，她知道大宝很想看，于是慢慢地向上卷，保证大宝每一个动作都可以看得清清楚楚，小心翼翼地直到把丝袜卷成了一圈。　　她左腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更令大宝兴奋，他真的很想抓着妈妈袁雪妃的右脚吻一吻，大宝努力克制着自己。妈妈把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的花边儿上，当丝袜完穿套在她的大腿根时，简直是互相辉映，流光四射，妩媚娇人。她慢慢地让丝袜贴着白璧无瑕地姣好美腿顺势而上，黑色的丝袜映衬着她娴熟的气质和外形，更显素雅高贵。　　最高级的丝袜质地非比寻常，大宝离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好象有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。大宝随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。妈妈继续穿著丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，妈妈袁雪妃双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。            
-------605-----轩辕大宝 605章节雪妃妈妈三----------


                　　妈妈袁雪妃再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的黑色的丝袜腿呈现在大宝眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿，而她的那两个肥嫩雪白的完全地露在裤袜的里面，从丝袜外看去，柔嫩的下的整个也完全暴露在丝袜之中，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的芳草，透出一种无法抵挡的强烈刺激，这时大宝清楚地看见了妈妈那丰满肥嫩的花瓣，只见那丰满肥嫩的花瓣在黝黑的芳草的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。是多么亮丽的风景线啊！　　两条美腿紧贴着躲藏在黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光，红色金属质地的鞋跟有10cm那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横s形曲线，落在眼底，也划在了心上。　　“宝儿，这样可以吗？”　　妈妈袁雪妃娇羞无比地问道。　　颤抖的大宝缓缓跪在妈妈袁雪妃前面不敢相信，“真的可以……吗？”　　左手也渐渐的伸到了妈妈裹着裤袜的大腿上。　　妈妈袁雪妃只是害羞轻轻的点了点头。得到许可的大宝悄悄的将手放上了妈妈的大腿，手上那种丝质触感又给他带来了熟悉的阵阵快感。他来回的抚摸着，妈妈则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。　　丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的巨蟒也跳动了起来。　　“宝贝……”　　妈妈袁雪妃一边享受宝儿的按摩，一边开口说着，“你……还不懂妈妈吗？”　　“妈妈。”　　这时大宝再也忍不住了，站了起来，用力搂住妈妈。　　“我懂……妈妈，我早就懂了。”　　大宝托起妈妈袁雪妃的柔美的下巴，对着妈妈那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。　　“嗯……”　　妈妈袁雪妃不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的宝儿的口中，又把他的舌头吸进她的嘴里翻搅，他一手握住了妈妈丰满高耸的，不断的搓揉。她仰躺在他的怀里，任凭他的双手在自己的身上到处游走，挑逗着她的。　　“宝贝……停一下，妈妈快不能呼吸了！”　　大宝离开妈妈湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。　　“嗯……宝儿……你……好坏……嗯……”　　妈妈袁雪妃轻声在他耳边娇喘着。　　大宝把手往下移动，爱怜地抚摸着妈妈丰满挺翘的臀部，好大好有弹性，他又把手往前移动，在妈妈修长滑嫩的大腿内侧滑动，慢慢来到了妈妈那令人魂牵梦绕的幽谷禁地。隔着黑色的透明裤袜，他的手整个盖在妈妈的上面，来回的抚弄。　　“……宝贝……”　　妈妈袁雪妃鲜红的樱桃小嘴在大宝白皙的俊脸上四处吻着，妈妈红润的樱唇吻在了他嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。他只觉妈妈的嘴唇简直妙不可的柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。　　“宝儿……你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”　　妈妈袁雪妃张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。他用力吸吮妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，大宝感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，他热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。妈妈玉体颤抖，更用力的和他的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴吸吮对方嘴中的唾液。　　大宝含住妈妈袁雪妃滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。他如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将他抱得更紧。　　大宝把妈妈的脸扶转过来正对著他，吻向她的嘴唇，给她一个深深的湿吻，一个她从来没有得到过也从来没有经验过的热吻。妈妈袁雪妃也用她跟他一样滚烫火热的玉唇回应他。　　一开始他们轻轻的一吻一吻，接著嘴唇就黏在一起分不开，妈妈把舌头伸到他的嘴里让他吮吸，他吸够了後，也把舌头伸进妈妈嘴里让她吸吮，他们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。　　妈妈袁雪妃的呼吸热气吹拂在他的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让大宝无法控制自己，而妈妈也清清楚楚的知道这点。当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……　　大宝尚无法完全知道妈妈袁雪妃用意为何，感觉到双腿与妈妈的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，四角裤中的巨兽熊熊。他感到有点困窘的稍微动了一下，岂料那根硬挺的巨蟒居然就从四角裤前端的开口中弹了出来，正好弹在妈妈袁雪妃的双腿之中，不偏不倚的顶在的秘密花园之上。　　虽然隔着一层薄薄的连裤丝袜，还是可以感受到妈妈的秘密花园传来阵阵热气，转眼间巨蟒又更大了一些，半颗肿胀叠头也挤出了之外，切切实实的直接接触在妈妈袁雪妃的丝袜上面。　　一时间大宝完全不敢做出任何动作，就只是静静的维持着用巨蟒顶着妈妈，以及用胸膛挤着妈妈那对的状态。不知几分钟过去之后，他才敢低下头看着妈妈的脸，确认她是不是已经睡着。妈妈细长的眼睛紧紧闭上，表情看来没有什么反应，像是已经沉沉睡去。狼欲薰心的他不断的感受着蟒头皮肤上所传来的细滑触感，在内心的天使与恶魔交战了许久之后，终于忍不住慢慢着腰，让粗大的肉杵以非常缓慢的速度往妈妈的两条丝袜美腿中间滑去。　　“嗯…”　　巨蟒摩擦在两条丝袜美腿中间的触感，真的非常的令人销魂。连带使他再抽回的动作都带着些许因舒爽而产生的颤抖。就在他第二次腰部的时候，注意到妈妈袁雪妃那长长的睫毛与漂亮的眼皮抖动了起来，很明显是妈妈在春心勃发春情荡漾啊。知道妈妈情不自禁的他玩心大起，开始加大了前后缓慢的幅度，让每次巨蟒都慢慢的推送到最底，两颗也挤上妈妈的丝袜大腿，再缓慢的完全抽回，不断重复的享受着粗大巨蟒被一双细长的丝袜美腿紧夹着的快感。　　另一边，大宝的双手轻轻的搭上了妈妈胸前那对36e的。尽情感受着手中那充实的饱满，轻轻捏了几下嫌不过瘾，他将那对的掀了起来，直接用双手去接触那对粉嫩的白色。手指运作起来恣意的揉捏着那充满致命吸引力的白嫩奶球，清晰看到那白晰而薄嫩的皮肤之下被他的手指掐上了一道一道粉红色的指痕。妈妈袁雪妃雪白的随着他手掌加强力道的动作而不断的流动变型，触感非常的舒软好捏：两颗原本小巧可爱的则不知不觉间挺立了起来，让他不时的用手指掐弄亵玩着。妈妈袁雪妃也因为他对她胸部的爱抚而微微张开那水漾的嘴唇呼着气，似乎忍耐得非常辛苦。　　妈妈的白晰丰满，浑圆白嫩，光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。　　妈妈袁雪妃本来一动不动的任他摆弄，这时忍不住睁开眼说：“小坏蛋，你在看什么呀？”　　大宝甜蜜语说道：“妈妈，你是我心中的女神，你的身材真性感！就算是二十多岁的女孩子，她们的身材也比不上你。”　　听着他的话，妈妈袁雪妃羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已。妈妈难为情的模样真是可爱极了！　　大宝火烫的目光在妈妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞沧趴谒。终於，他忍耐不住了。迫不及待的猛扑上去，把身子伏在妈妈粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴。　　大宝动情地说：“妈妈，我要享受您的母爱！”　　妈妈袁雪妃挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的宝贝儿子，害羞的默默闭上了眼睛……　　望着妈妈袁雪妃害羞的表情，大宝更加兴奋了！他在妈妈雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，他显得有些手忙脚乱。　　而妈妈袁雪妃却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着他在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……　　大宝在妈妈袁雪妃的耳边轻声问道：“妈妈，舒服吗？”　　他的话臊得妈妈袁雪妃把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。大宝好喜欢看着妈妈袁雪妃害羞的样子。於是，他更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了妈妈的身上。　　妈妈袁雪妃的欲火已被宝贝儿子点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住他的脖子热烈的吻起来。　　大宝把舌头伸进妈妈袁雪妃嘴里，咬着妈妈的舌头不停的吸吮起来。此时的他们，不仅仅是一对母子，更是一对真正的夫妻。他们的脑中，只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方、只想子卸苑降陌，什么伦理道德、母子关系、禁忌，早抛在脑后了。            
-------606-----轩辕大宝 606章节雪妃妈妈四----------


                　　他们在汉白玉石床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。当大宝的嘴离开妈妈的嘴唇时，妈妈袁雪妃不由自主的把舌头伸出来追逐他的嘴。　　大宝便开口吸吮着妈妈伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和妈妈的舌头在空中纠缠着。　　大宝一边和妈妈热烈的吻着，一边开始用手揉搓妈妈柔软丰满的。　　妈妈袁雪妃闭上眼睛承受着这难得的温柔：从他火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的慢慢的向全身扩散开来，让妈妈的全身都产生淡淡的甜美感。妈妈的身体轻轻的发出颤抖，妈妈的双腿不由自主的交叉起来。　　大宝看着妈妈敏锐的反应关切的问：“妈妈，你怎了？”　　妈妈袁雪妃不好意思的看了他一下，慢慢地又闭上了眼睛……他得意的笑了。　　大宝的舌头开始往妈妈那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的吻去。　　终於，大宝吻到了妈妈袁雪妃美丽的胸部，他绕着妈妈袁雪妃外侧贪婪地吮舔着。慢慢地，他低下头开始吸吮妈妈那如樱桃般的。对於男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。此时，大男孩就是抱这样的情心吸吮着妈妈袁雪妃的。　　大宝用舌尖舔妈妈袁雪妃的，他用牙轻咬妈妈的，直到他的舌头妈妈的。另一边，他的手掌象揉I团似的揉弄妈妈白嫩坚挺的，手指在她的上揉揉捏捏，恣意玩弄。大宝的手揉捏着，先是把左右的画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的。　　顿时，妈妈袁雪妃全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处於极度兴奋的状态。这时，妈妈就像是怕他跑掉似的紧抱着大宝的头，将他的头往她自己的上紧压着，使他的脸埋在妈妈的里。　　这让大宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住的手，揉捏得更用力。　　这一按一吸的挑逗，使得妈妈袁雪妃觉得浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。　　妈妈袁雪妃享受着这难的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让他玩弄她美丽的胴体。大宝的嘴用力的吸着、含着妈妈的，用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。　　妈妈袁雪妃禁受不起他这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的在他的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。　　妈妈袁雪妃的身体开始不由自主的上下扭动起来，开始轻微的颤抖，甬道里的和也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。“啊……宝儿……”　　大宝再度用力吸吮，妈妈的快感继续增加，身体更加战栗起来。妈妈袁雪妃不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。他吸完了右边的，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的。　　“喔……啊……宝儿……啊……舒服死了……喔……”　　看着妈妈袁雪妃荡的模样，他的象野火一样腾腾燃烧。　　大宝迫不及得的将手掌顺着妈妈的胸部向下抚摸，滑过妈妈的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了妈妈的。忍不住，他的舌头开始沿着妈妈的往下舔去。滑过妈妈微微隆起的，他来到了妈妈的。　　大宝在搓揉妈妈袁雪妃的丝袜美腿时，偶然发现只要他手一碰到妈妈肉感的大腿内侧，妈妈身体就会一抖。只要他持续摸著，妈妈就会闭上眼睛彷泛芟硎芩频慕邮芩的抚摸，让他更兴奋了。　　“妈妈，他想来点不一样的呢！”　　大宝一手隔著衣服用力搓揉著妈妈丰硕雪白的，一手轻抚著妈妈大腿内侧的灰色密@丝袜，硬挺的巨蟒还被妈妈丝绸般的手温柔的著，他突然有了新点子。　　“什么不一样的呀？”　　妈妈不解的问，手上的动作稍微减缓了下来。　　“这样子。”　　说罢，大宝让妈妈袁雪妃坐在汉白玉石床上，自己也面对面的坐了上去，然后将妈妈穿著灰色丝袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺巨蟒从妈妈大腿底下两腿之间，在丝袜美腿之间上下抽动的凶猛巨蟒，形成一幅靡至极的景象。　　“唉唷小坏蛋，哪边学来这种东西，羞死了。”　　妈妈袁雪妃羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断的画面。　　“这叫腿交，跟雪琴干妈学的，是不是很像山谷e的大蟒蛇呀？”　　“什么大蟒蛇，你呀真是……”　　妈妈袁雪妃干脆转过头去不敢再看。　　大宝被紧紧夹著的大巨蟒一上一下的快速抽动，享受著妈妈双腿之间丝绸般的无上触感，在快要被这双美腿夹出岩浆精华的时候，他将动作停了一下，退后了一点，改用妈妈袁雪妃的丝袜小脚夹住他的巨蟒，开始了另一轮的。　　“这样也行唷？天呀宝儿你哪里学来这些乱七八糟的东西……”　　“这叫啊。好爽喔，妈妈，你的小脚弄得他好舒服喔。”　　在妈妈袁雪妃丝袜美脚的脚底板中迅速的抽动起来，看著妈妈娇羞的小女人神态，直让他爽得不知身在何世。　　“干嘛呀宝儿，还不满足吗？”　　妈妈袁雪妃娇嗔着轻轻敲了他的头一下，想要起身离床。　　“不嘛，再陪我一下。”　　说罢，大宝又挺起膨胀到极点的局面，在两个人都站立著的情况下从妈妈袁雪妃身后将巨蟒从她两腿之间进去，正好隔著丝袜摩擦在妈妈的上面，弄得妈妈轻抖了一下。　　“别瞎顶啊宝儿，那边不行……”　　妈妈袁雪妃急欲脱身。　　“我只是在的丝袜腿而已嘛，妈妈。”　　大宝充满j的说。　　“什么干啊干的，多难听，啊……”　　妈妈袁雪妃的话说不下去了，因为他的巨蟒一边在她的两腿夹缝最上处，一边还伸出双手从身后握住妈妈的两颗浑圆。　　虽然只是隔著黑色透明连裤丝袜，妈妈袁雪妃却依然全身酥软得不能语，就让他搓揉著她的酥胸，还在双腿中间著老二。妈妈的大腿内侧本就敏感，他巨蟒抽动的角度又正好会顶到妈妈的。在这双重夹攻之下，很快就弄得妈妈到达了。　　“别别……别弄了啊啊啊啊！”　　在妈妈袁雪妃的一阵哆嗦之后，她全身软了下来，大宝隔著妈妈丝袜不断的巨蟒感觉到在e面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了他的巨蟒。难道是妈妈已经到了？　　靡的性戏不断的提升着他的兴奋程度，妈妈则继续咬紧了牙关和嘴唇承受着宝贝儿子来自上下两方的袭击。就在快感攀升到最高点的同时，他紧紧的捏住了妈妈的，将火热的巨蟒隔着妈妈的丝袜与死死抵住了。　　首当其冲感受到的就是那对丰满而柔嫩的，不带任何衣物遮掩的直接挤压在他的胸口上，然后就是质地非常细致的一双丝袜美腿紧紧的摩擦他的双腿发出尼龙材质嘶嘶的微响。他想如果有天堂，应该就是这样吧…感谢鬼脸恶魔啊！　　“宝儿喜不喜欢妈妈？”　　妈妈袁雪妃伸手环绕着他的腰，让那对热力十足的在他们之间挤压得更紧一些。　　“喜欢…很喜欢妈妈…”　　这是实话，在这一刻，干妈姨妈姐姐妹妹都只能被抛在脑后，只有怀中温香软玉的妈妈袁雪妃对现在的他而才是真实的。　　“是哪种喜欢？妈妈跟儿子的喜欢吗？”　　妈妈袁雪妃继续问，抱着他的动作又更紧了些。　　“是男女生的喜欢…最喜欢的喜欢！”　　大宝脑子一片空白的他，只能顺着本能说出藏在心里的话。　　“妈妈也好喜欢宝儿唷…是喜欢一个男人那种喜欢…”　　妈妈的心跳声大得他似乎都可以听见了。　　“我想要妈妈…”　　大宝毫不遮掩的释放出内心对妈妈的渴望。　　“妈妈也想…可是…不可以…那是…不可以！”　　看到妈妈紧紧的抿了一下那漂亮的嘴唇，“可是宝儿捏妈妈的奶，捏得妈妈好舒服好舒服…好色又好可恶……”　　说罢，妈妈袁雪妃调整了一下他们之间的位置，让他面向上躺着，自己则骑到了他身上来，让一对大得惊人的在妈妈的胸前充满弹力的摇晃着，“知道妈妈为什么穿连裤丝袜吗？因为妈妈想了很久，如果宝儿的鸡鸡不放进妈妈的里面，应该就不算吧？”　　“不算，当然不算。”　　有预感到接下来可能会发生的事，大宝搜寻着能够把事情导往那个方向的答案。　　“那…不，母子间享受一下应该也无妨哦？”　　妈妈袁雪妃又问道。　　“当然。”　　精虫充脑的他喘着气回答道。　　“那就…”　　没有接下去说完，取而代之的是直接用动作说明。妈妈全身上下只穿着一双半透明的黑色丝质裤袜，裤袜之下连都没有，就这样用手撑在他的胸膛上，开始前前后后的用仅隔着一层丝袜的花瓣摩擦着他那早已红肿不堪的巨蟒。丝袜的触感，视觉的飨宴与的刺激化做三合一的背德快感从被紧紧压着摩擦的巨蟒，一下一下的注入他的全身。　　“啊啊啊…好舒服…”　　他仰着头呻吟着，任由妈妈骑在他的身上磨蹭着他们彼此的快感源头，没几下就感觉到裤袜的裆部已经被妈妈的蜜汁浸得湿润热烫。　　“还不够…”　　妈妈摇得更是大力，苦苦忍耐着欲的娇媚表情，让大宝狼欲更是加重，只想翻过身来把妈妈压在身下狠狠的奸干一番。            
-------607-----轩辕大宝 607章节淑月姨妈----------


                　　大宝伸出双手抓住妈妈胸前不住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令男人无法一手掌握的软绵。　　渴求着更多的妈妈，不满意他们之间仍隔着东西，用手撕开了裤袜的裆部，让他的与他的粗壮产生了零距离的直接接触。她微微调整了一下姿势，用湿滑的一对花瓣夹住了他火热的棒体，开始前后的磨蹭着。小巧可爱的花瓣与他那巨大的巨蟒形成强烈的对比，但是却是小欺大的不对等状态。　　“啊啊啊…好舒服！”　　妈妈与他同时忍不住的呻吟着。　　赤裸裸的背德行在他们这对三十八岁的母亲与十八岁的儿子之间进行着。官间零距离的接触，虽然仅缺将巨蟒的那一个最后步骤，但显然就道德上而已经与彻底无异。　　妈妈身下湿滑不堪的一对小花瓣夹着他的棒体不停的前后滑动摩擦，让他快感累积的速度十分惊人。随着动作逐渐加大，的感觉一再出现，仅仅是靠着他的意志力勉强压制住暴射而出的那股。　　双方处湿润热滑的情形逐渐加剧，妈妈弄着腰部摩擦的动作也越来越大，一双黑色丝袜美腿夹在他的腰上发出嘶嘶的声响，在他耳中听来简直是催情的仙乐一般。眼见快感几乎就要决堤，他原先抓在妈妈胸口蹂躏的双手转移到妈妈的臀部之上，紧紧捏住那裹着丝袜的美妙俏臀，矛盾的不知要制止妈妈的动作或是顺着妈妈的行再让自己即将脱缰的快感汁破体而出。　　“啊啊…宝儿…妈妈…妈妈要到了…”　　妈妈袁雪妃的即将来临，却因为湿润而又动作太大，完全陷入快感深谷的妈妈一时没注意到角度改变，一个向前的动作让他的巨蟒向上弹起，再一个向后的动作，就让红肿叠头顺着湿滑的花瓣隔着黑色透明连裤丝袜从细小的花径陷入了那甜美的窄之中。　　惊觉意外被他的妈妈袁雪妃，急着向前脱出，动作却不够大，被大宝抓住臀部，用力往上一挺，巨蟒隔着黑色透明连裤丝袜就狠狠捅进了整个蟒头。尽管理智告诉他们不行，但是妈妈袁雪妃的深处却带着一股致命的真空吸力，让火热的凶茎又在柔软的甬道里往前迫入了一些。　　“啊啊啊…要！”　　尽管只有插整个蟒头，不是完全深干到底，但是那紧密而湿热的花径所带给大宝的快感已经足够让他的理智完全断线。在前，他紧紧捏住妈妈袁雪妃的丝袜美臀不让妈妈脱离，但是妈妈抵达的同时，紧张之下发挥的力道超过了他，腰部往上一提，让他爆发中的巨蟒在射出的那一瞬间啵的一声脱离了妈妈的甬道，毫无延迟的同一时间就看到他的巨蟒剧烈的跳动，从里舒爽至极的向上激射出一道又一道白浊的腥体。猛力射出的岩浆精华不仅喷在他的腹部上，也妈妈的丝袜大腿甚至是黏滑滑的花瓣之上。喷射的同时他心里不禁大喊可惜，如果他掐住的是妈妈的腰部而不是臀部，那妈妈应该没办法脱离，现在这刻的他就会把全部的浊液都灌溉在妈妈的甬道之中了。　　抵达巅峰之后的妈妈带着松了一口气却又遗憾的表情。虚脱的倒在他的身上大口的喘着气。许久之后回过了气，才将那水漾的唇贴了过来，开始与他深吻起来。　　“好了好了，妈妈要去清洗了……”　　妈妈袁雪妃脸红红的摆脱了宝贝儿子的熊抱，一团狼藉的往浴室走去。　　“妈妈，你刚刚是不是又了？”　　大宝笑问道。　　“什……什么！小鬼头乱说一通，不理你了啦！快去看看你的雪梅妹妹去吧，顺便看看淑月姨妈给你做的什么好吃的！”　　妈妈袁雪妃羞得不成样子，赶忙就钻进浴室把门关上了。　　“雪梅和淑月姨妈也来了！”　　大宝惊喜地出来。　　却见气质高雅、美艳动人的贵妇人，看她有一股好似神圣不可侵犯的样子，身着一袭粉紫色丝织连衣裙，配上白色的细高跟皮鞋，挺胸翘臀而紧束着细腰，、细腰、，肌肤白皙细嫩，身材苗条修长。乍看觉得秀丽动人，艳若天人，美色和柳海媚比也不遑多让，徐娘半老，风韵犹存，更令人心动魄摇、意乱情迷、不能自已，此时美目流转，顾盼生辉，愈发显得别有一番丰韵，连大宝一见都有些把持不住了。　　“宝儿！怪不得雪梅说看见你了呢！”　　柳淑月看见大宝，不禁叫道，“姨妈终于见到你了！”　　“淑月姨妈，你和雪梅也来了！”　　大宝四处张望着，却没有看见苏雪梅的影子。　　“我们昨晚就漂流进来了，雪梅好像生你的气了，在里面和雅蓉阿姨她们说话呢！”　　柳淑月知道外甥女苏雪梅刚才窥见了大宝蹂躏挞伐藤泽静香皇后雅婕千代子母女三人的场面，美少女难免有些羡慕嫉妒和对爱郎的恨。　　“到底是什么力量让众人都要进到这个溶洞之中来相聚呢？”　　大宝心底纳罕，嘴里却问道，“对了，淑月姨妈，柳爷爷他们怎么样了？”　　“根据你的线索，马艳丽已经控制住了秦守仁和云飞犯罪集团，我们成功把父亲苏婆婆东方叔叔他们救出来了！父亲和苏婆婆吩咐我们到炎都池底来的，宝儿，他们还说这事要谢谢你呢！”　　柳淑月高兴地说道。　　“看来群雄都要先后到炎都池底溶洞来上演群英会了！”　　大宝心里思量着笑道，“谢来谢去就显得外了，再说就凭秦守仁和柳云飞他们岂是淑月姨妈你的对手呢？”　　“怪不得雪梅说你花巧语呢！”　　柳淑月娇嗔道。　　两人一时无，大宝固然知道众人都是为了炎都池秘密而来，而柳淑月却从父亲那里多少了解了此来的意义，想要十大神兵现世，必须十大家族最具有代表的女人齐心协力辅佐小银龙入体的轩辕大宝，她早就耳闻大男孩的风流倜傥，刚才窥见他在藤泽静香母女身上狂野挞伐的雄姿，也不禁心慌意乱不已。　　苏雪梅却在黄雅蓉的房间里窗前悄悄窥探着姨妈柳淑月与大宝的对话神情。溶洞里一阵过堂风吹过，使柳淑月那柔软的粉紫色丝织连衣裙，裹贴在修长的玉腿上，更沟勒出，柳淑月那美丽大的肥与圆，同样白色的三角，则在裙下隐约若见，使那摇拽的丰臀，更添成熟的动感。　　苏雪梅也不禁惊叹姨妈柳淑月的背影竟然是如此迷人，也许是因为发自内心的快乐，因为像大宝这样风趣的大男孩，才会让一个美妇人，愈加凸现出她的成熟美丽。想到这里，她的心，痛极了。　　“哇，哪里跑来的两只小白兔呢？”　　大宝这时突然看见不知道从哪里跑出来两只可爱的小白兔。　　“哇，真的是小白兔啊！宝儿你看，姨妈觉得那只很可爱啊。”　　柳淑月看到一只眼睛圆圆亮亮的白兔，高兴的冲白兔招手。　　“淑月姨妈，这只还小，小兔子在这里溶洞之中不好养。”　　“嗯，哎，这只也好可爱啊，活蹦乱跳的。”　　“这只嘛，嘻嘻，淑月姨妈，你瞧，是公兔，不如母兔乖。”　　大宝顺手抓起那只兔，捧给柳淑月看公兔的小命根子，“比如说吧，姨妈要是想把它抱在怀里，他准会不老实。”　　说着脸上一副坏不唧唧的样儿看着柳淑月丰满的大胸脯。　　柳淑月颊边掠过不易察觉的一丝红霞，转瞬即逝，肥实的嫩手伸过去轻提大宝的耳朵娇嗔道：“嗯，是不是就像大宝你一样调皮啊，既然是只坏兔兔，那姨妈不要啦。”　　“呵呵，可不是嘛，我的淑月姨妈是月里嫦娥，坏兔子，有我一只就足够了。”　　“真贫嘴。姨妈不管啊，你刚才对不起雪梅了，现在一定要给姨妈挑一只又乖又好的，呆会姨妈好在雪梅面前替你美几句哦！”　　就这样，柳淑月和大宝两个人，既像母子一样亲昵，又像情侣一样牵着手打打闹闹磨磨蹭蹭。而苏雪梅心目中那个高贵端庄的女强人姨妈柳淑月，看到如此多可爱的白兔，情景的作用，使她仿佛回到了少女时代，声音和用词不自觉娇嗲起来，左一个“兔兔好可爱”右一个“大宝快看嘛”直听得大宝要往天上飘，也难怪啊，有这样一个丰臀肥乳的熟美妇人陪伴在身边发嗲，享受着她绽放出的宛如少女般的娇憨，能不飘吗？苏雪梅看着心里酸极了，大宝这个大坏蛋，凭什么有这么多美女喜欢呢。　　突然一声犀利啸声，小白兔就地打滚，化作一缕云烟，赫然是鬼脸恶魔元神扑过来要抓柳淑月。鬼脸恶魔眼看着手就要抓过来了，柳淑月害怕的往后一退，忽然被一个石坎一绊，啊的一声哭叫，就要向后仰倒过去。就在这时候，少年大宝健步冲了上来，猿臂抱圆，从后面一下就把将要摔倒的柳淑月稳稳抱在怀里，柳淑月一回头，自己丰满身躯的全部力量，已经完全依偎在那个强健少年的怀里了，而那个少年，正是轩辕大宝，“啊，宝儿！”　　柳淑月的身子在惊吓和见到大宝的惊喜中，变得柔软成一团，就那么偎在大宝怀里，惊魂甫定，靠在大宝胸口嘤嘤的哭。　　大宝搂着苏雪梅的姨妈柳淑月，就像搂着一只受尽惊吓的肥羊羔，苏雪梅虽然心里醋极了，但有什么办法，这个时候大宝有充分的理由像男人搂女人一样搂住丰满多肉的姨妈柳淑月。只要他想，他的手完全可以在她的姨妈柳淑月丰腴的后背和肥软的大之间上下其手，苏雪梅准备着，以自己呼吸停止的可能性准备着迎接这一幕。　　然而，大宝却没有这样做，他只是紧紧搂着她的姨妈柳淑月，给她安心的力量，给她这个时候任何女人都需要的男人的胸膛。            
-------608-----轩辕大宝 608章节可卿姨妈一----------


                　　鬼脸恶魔元神一见大宝，犀利一声尖啸顿时逃之夭夭。此时的柳淑月，已经从大宝少年男子汉的胸膛里得到了充分的安定，看他要动手，怕他出事，连忙拉住大宝青筋直爆的骼膊。用一种磁性十足的轻柔嗓音，充满了女性的温柔，劝大宝：“宝儿，穷寇莫追，十大神兵一天不出世，鬼脸恶魔元神一天不会消停的。”　　苏雪梅本来心里一惊，很快就松了一口气，接着就看见大宝被姨妈柳淑月温软的小肥手拉着，也就顺势收回了刀，揽揽她的姨妈柳淑月的香肩，对她说：“淑月姨妈啊，你就是这么心地善良，让人对你都不知该怎么办了。”　　柳淑月不免有点失望，但成熟的女人，不像少女，就懂得体贴，只见她轻轻斜靠在大宝肩上，温温软语的说道：“没关系，虽然小白兔是鬼脸恶魔的诱饵，却是有惊无险，没有抓着小白兔但姨妈仍然好开心。”　　大宝一副深情不得了的眼神看着姨妈柳淑月：“那姨妈为什么还开心呢？”　　“因为你给了姨妈一个宽厚结实的胸膛……”　　两人相视而笑，手儿牵着，柳淑月丰熟的美臀在光线下摇曳，时不时弹在大宝胯边，又弹开。　　苏雪梅心底暗叹：天那，我好嫉妒，我好担心，他们亲昵的模样，显然风趣狡猾的大宝，和我的美丽丰美的大姨妈柳淑月，两人的心已经越走越近，我痛恨自己的懦弱，嫉妒大宝的刚强，嫉妒柳淑月对他的亲昵，对他的每一句温柔软语。　　“宝儿，去房间里面休息一下吧！因为还有好多重要的事情需要你全力以赴呢！”　　柳淑月暗藏玄机地娇笑道，“所以，现在你也需要放松一下，姨妈给你安排一个好节目享受一下哦！”　　大宝好奇心起，跟随着柳淑月走进左手房间，却见梅可卿恭恭敬敬站在那里，一副女服务生打扮美艳性感，穿着一身黑色的服务生制服。她染成金色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上在门口的灯光下放射着光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚的目光，高挑丰满的身子，薄薄的黑色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的，她一走动，那个开叉口就随着一张一合的，甚至可以看到黑色的吊带。细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她雪白滑腻的肌肤。她的双脚穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长。　　和所有女生的闺房一般，此刻出现在大宝眼前的这里，也是干净，整洁，清新的所在，一张看上去就很舒服的汉白玉石床上面，一张洁白无瑕的床单，简简单单，却显示著一种另类的感觉。　　引人注目是放在床边的石桌子上的那一系列对象，大宝没有白痴到以为那只是女人的常用备品。一杯温水，一杯热茶，一杯冰水，一盆热水，一盆温水，三条毛巾，一袋冰块，一个装著蜂蜜，一个装著婴儿油的小玻璃瓶子。　　感觉到大宝的眼光在桌子上面，疑惑的扫视了一圈，梅可卿莞尔的一笑，这里所有的准备，都是在梅可卿认为，大宝可能没有尝试过自己所要做的经典之举，看来，大宝是不知道这些的用处，那么，自己压对宝了！　　“可卿姨妈，你这些是要干什么的？你不会是想对我进行拷问？我先声明，我所知道的炎都池秘密，仅此而已，我也不会说出来的！即使你用这些先进的审讯手段，我也打死不说！不过，你要是考虑用美色勾引我的话，我想我不介意，透露一点的！”　　大宝走到床边，躺了下去，望着梅可卿的面颊，笑著说道。　　“宝儿，我早就说过我要给你一个惊喜的！现在，我就将我的惊喜拿给你，不过，我不是第一次，宝儿，你不要介意。”　　梅可卿乖巧的坐在大宝的身边，娇嫩的脸蛋上浮上了几许红晕。　　“哦？是什么？说来听听！保不齐，我还能够给你提点建议那！”　　大宝一下子来了精神，坐了起来，伸出自己的双手，环绕著梅可卿那诱人的腰肢，幽幽的说道。　　“冰火九重天。”　　梅可卿呼吸著大宝那久违的男人气息，咬著自己的小嘴唇，轻声说道。　　“什么？冰火九重天？”　　大宝在梅可卿的话语说出口的瞬间，一下子镇住了，作为色界高手，大宝没有理由不知道冰火九重天是什么意思，但是，一直以来，还真是想过却没有一次尝试过这传说中的经典之举。梅可卿坐在床边，将面前的蜂蜜倒在了热水盆中，婴儿油也随之放在冰块里面，然后望着大宝，柔声说道。　　“宝儿，第一重是：温。现在我就让你感受一下九重的第一重境界。”　　大宝面带笑容，象是一个木乃伊似的，躺在床上，一动不动，又象是一个君王，等待著自己女人的侍奉。当然，如果木乃伊都能够混到如此的地步，相信，这将是世界上的又一大奇迹。　　梅可卿随手拿起一块毛巾，将温水倒在上面，然后转身，来到了大宝的前面，伸出手，用毛巾包裹著已经的，轻轻的擦拭著，并且不时地亲吻触摸一下那两颗蛋蛋。手上的力度象是练就了许久似的，轻重合适，绝对不会给大宝带来一种难受的感觉。　　大宝舒服的呻吟了一声，毛巾的温暖，小手的温润，缓缓地，象是一首诗的开端，成功的调动了大宝的。眼睛中射出一种很为欣慰的目光，投梅可卿的身上，柔声说道。　　“可卿姨妈，不错！舒服！”　　得到大宝的肯定，感觉著的强悍不屈，梅可卿莞尔一笑，随手将毛巾从上面拿下，放在了大宝的下，伸出玉葱般的手指，下一刻已经将大宝的退下，从桌边拿起那杯温水，眼睛中闪烁著一种调皮的光芒，沿著大宝叠头，就那样向下淋去。一瞬间，蟒头颈部的白色皮垢轻轻的滑落，将手指在毛巾上面，随意的擦拭了一下。梅可卿望着大宝，俏皮的问道。　　“宝儿，这第一重：温，你感觉如何？”　　大宝也是第一次享受如此的待遇，一直以来都是自己掌握著战场的主动权，从来没有想过，原来，当一个女人成为执掌杀伐的主人之后，那种新鲜的感觉，是如此的新颖，如此的让人心仪。舒服的呻吟著，大宝伸出手，抚摸著梅可卿的秀发，笑著说道。　　“一个字：舒服！”　　梅可卿白了大宝一眼，悠然的接著说道。　　“那么，现在是第二重：凉！”　　不管是什么样的事情，只要得到肯定，梅可卿都会一如既往地做下去。大宝的表情将心中的想法，将身上的感觉，一五一十的展露，证明自己所作所为是对的，那么现在剩下的就是进行环节的轮换。　　从桌上拿起那杯冰水，梅可卿轻轻的喝了一口，却没有记著咽下去，而是含在口中，看着大宝不解的表情，大概有十秒钟的时间，感觉到自己的舌尖，自己的嘴唇，传递著冰凉的感觉时，才将水吞下。　　弯，负在大宝的处，伸出自己的舌头，用自己的嘴唇，在大宝的上面，亲吻，轻舔著。象是在故意为之似的，梅可卿的舌尖灵巧的在上面，在蟒头上，肆意的游走，却没有任何准备将整个吞含下去的举动。　　大宝作为当事人，此刻是刚刚经历了温的境界，此刻又面对著截然不同的冰凉感觉，一种属于沙漠中遇到绿洲的心情，一时间，充斥著脑海。清凉的感觉，象是要将整个身体掏空似的，快感逐渐的涌现。双手不经意的抚摸著梅可卿的秀发，原来，不只有女人的动情，才会出现所谓的无助，男人享受的时候，如此也是自然而然。　　梅可卿的舌头在感觉冰冷的感觉消失后，却没有停下，而是重新含了冰水在口中，在大宝的轻微痉挛中，来来回回的做了三次，直到大宝真正领略到冰的境界是如何的酣畅。　　“宝儿，刚才是第二重：凉，现在，不要说话，我让你感受一下第三重境界：热！”　　梅可卿伸出手指，恩在大宝想要说话的嘴唇上面，柔声说道。自始至终，大宝便不知道蜂蜜的作用，不过当他看到梅可卿的下一个举动之后，似乎有些明了。　　梅可卿伸手将那倒在热水中的蜂蜜，端了过来，浓浓的，热热的，蜂蜜散发著独有的香气，征服著大宝的神经细胞。诡异的一笑，梅可卿将所有的蜂蜜，就那样，直接倒在了大宝叠头上面。　　“嗯……”　　大宝的脚趾一瞬间，紧紧地缩起，一种和刚才的凉完全对立的感觉，让他有一种想要释放的冲动。　　梅可卿微微一笑，主动地伸出自己的手指，灵巧的在大宝叠头处，轻轻的抚摸著。这一次，没有上下的，因为网上说，这一环节作用就是让男人感觉到原来，舒服的概念是这样定义的。　　为了能够找到这个正确的，梅可卿可谓是颇下功夫，也正因为此，大宝才没有一点想要射的冲动，只是舒服，仅此而已。　　“可卿姨妈，你还真有一套！”　　大宝的双手，在梅可卿的面颊上，轻柔的抚摸著，任凭自己的爱恋肆意的弥漫。　　“宝儿，这全是蜂蜜，不能够浪费的，现在，就让我带领你走进第四重境界：冰！”　　梅可卿眨巴一下眼睛，俏皮的说道，能够看到自己的爱人，在自己的手下，舒服的赞美，未尝不是一件值得欣慰的事情。            
-------609-----轩辕大宝 609章节可卿姨妈二----------


                　　端起桌上的冰水，梅可卿喝了一口，没有像上面那样含在自己的口中等待冰凉，也没有温柔的，而是直接将蟒头一下子含在口中，迎合著口中的冰水，浸湿著。　　充满著蜂蜜的，在含在口中的一瞬间，一种香甜的感觉，便一下子涌到梅可卿的脑袋中，强烈的异样刺激感，占据著她的所有触觉细胞。没有任何的犹豫，没有任何的停滞，梅可卿象是一个孩子一般，尽情的享受著所谓的“蜂蜜银龙”不同于梅可卿的嗅觉，味觉，视觉，大宝在梅可卿的那口凉水含住自己的小弟的瞬间，就象是从刚才的热火中，猛然的一下子，就掉进了一座冰冷的深渊中似的。那种完全极端的感觉，饶是经历丰富的大宝，也是第一次领略，一时间，迷失了自我，纯粹的享受，跟著自己的走而已。　　冰水，从梅可卿的口中伴随著蜂蜜，滑落在大宝的身上，轻轻的留在下面的毛巾上面，所经过的肌肤处，一股股热于冰中的感觉，也滋润著那久旱逢甘霖的肌肉。　　不知道过了过长时间，等到梅可卿再次的抬起头，望着大宝，嘴角处，一缕缕丝线垂著，样子要多荡就有多荡。　　“宝儿，你的这‘蜂蜜银龙’感觉不错！”　　梅可卿丝毫没有准备掩饰心中那压抑的恶魔，释放出来的，让她瞬间变成了一个。　　床上，床下贵妇，是大宝所希冀的目标，而现在的梅可卿，毫无疑问，做到了！　　“可卿姨妈，这才四重境界，便如此的诱人心弦，不知道接下来的五重境界，会带给我什么样的享受那？”　　大宝扳起梅可卿的头颅，轻轻的将自己的吻印在她的额头上，笑著说道。　　“宝儿，你等不及了吗？那么，现在第五重境界：热，会让你真正的有种死后重生的感觉。”　　梅可卿的脑袋里面也不知道如何做的，竟然能将这九重境界的名称，步骤，记忆到如此的完美无缺。　　谁说理论知识只是虚架子？谁说没有实践，便没有发权？有的时候，凡事不能绝对！　　“热？”　　大宝只是嘟囔著说了一个热字，便不再语，安静的看着梅可卿爬到桌边，伸手端起了那被热茶。　　含在口中一口热茶，梅可卿将大宝的重新的含在口中，此时的工作，是清洗！命根子上面镶挂著令人感到腻歪的蜂蜜，总是一件不舒服的事情，而现在梅可卿便是要将之彻头彻尾的清洗一边，从蟒头到蛋蛋，无一例外。　　一种夹杂著清凉的温润感，让大宝在第一时间，选择了闭上眼睛，享受著这难得的一条龙服务。　　梅可卿当将大宝的清理完毕的时候，从桌上随手拿起包著冰块的塑料袋，在大宝的命根子出来回的擦拭著，口中微微的说道。　　“宝儿，这是第六重境界：冰！”　　九重境界，不一定非要九种异样的词汇，而是意味的是九重不同的全新感觉，而现在的冰，则不同于上重的冰，如是而已。　　“宝儿，现在来尝试一下第七重境界：热！”　　梅可卿将冰块放在一边，爬起来，将毛巾从热水盆中，拿出，然后放在大宝的处，测试著大宝的接受度，为了自己的幸福生活着想，梅可卿还是很小心翼翼的，生怕将大宝的命根子，一下子烫伤。　　“嗯……哦……”　　大宝舒服的呻吟起来，像一个被人的少女似的，只顾著纯的，丝毫不顾及精神带来的那种仪表感。　　等到温度逐渐的从自己的手上溜走，梅可卿将毛巾扔到一边，看着大宝，笑著说道。　　“宝儿，这第八重境界的凉，你要好好的享受，感觉了。”　　大宝现在可谓是彻头彻脚的服了梅可卿带给自己的这份惊喜，只是点著头，却不想再开口说话。　　梅可卿将放在桌上的冰块中的婴儿油，轻柔的倒在大宝叠头上面，然后伸出自己的手，轻轻的重复著第三重的动作，抚摸著，一双白皙温暖的小手，在大宝叠头上面的，轻柔的恩著。　　如此便已经足以惊世骇俗，更让大宝感到冲动的是，梅可卿的小手上沾著婴儿油，竟然在不经意间，滑向大宝的肝门处。作为敏感区域，大宝第一瞬间，选择的词汇是：崩溃！　　“啊！可卿姨妈，你真是一个小妖精，简直要我命！”　　大宝睁开自己的眼睛，满脸笑容的说道。　　“宝儿，这剩下的第九重境界，又将是温。只不过，此温非彼温。”　　梅可卿终于将冰火九重天的第九重擒获。伸手用温毛巾，将大宝的，擦拭干净，嘴角一笑，俯子，手，口，并用，进行著所谓的手交与的轮换。　　温暖的嘴唇，灵巧的舌尖，大宝在梅可卿的进攻下，有些按捺不住自己的横流，低声说道：“可卿姨妈，这最后的第九重境界，我知道是如何了，上来吧！”　　“小坏蛋，心急吃不了热豆腐，还有我最新研发出来的最后一重呢！等我一下哦！”　　梅可卿却欲擒故纵地走了出去，大宝心急如焚之下，就听见高跟鞋与钟乳石地面的磨擦声由远而近的来到门口，当房门门打开时，伸出了一双穿着黑色渔网丝袜和15厘米黑色细跟高跟鞋的细长玉腿。美艳的梅可卿拿着一桶冰,冰里插着一瓶红酒。她黑色紧身套装里的白色丝绸衬衣开了上两颗纽扣，被巨大胸部撑开的丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的花边。丰满性感的臀部上是绷得紧紧的超迷你套裙，网袜的黑色荷花边吊带露在外面，简直惹火到了极点。梅可卿扭动着走过来，那对饱满尖挺的大上下的颤抖着，包裹在黑色套装下细腰美臀踏着紫色的地毯，一扭一摆，风入骨，给人巨大的诱惑。她一直走到石柜旁边，将装酒黑色的小桶放在石桌上面，然后就用开瓶器去打开红酒。　　她遮不住的紧身短裙刚好和坐在汉白玉石床上的大宝视线平行，似乎故意让他看到她的一般。红酒的瓶子似乎有点紧，她故意将身体夸张地如水蛇般扭动着，一边用力，一边发出了类似的轻声呻吟。在她的不断扭动下，她崩得紧紧的裙子露出了更多的臀部，正对着他脸的是她的黑色，已经开始慢慢有些湿润，布料变得几近透明。他看到她花瓣的轮廓明显的浮凸出来，处有如花蕾般的珍珠花蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲秽，露出一丛黑色的芳草。　　看到如此露骨的挑逗，大宝伸出手，抚摸着梅可卿穿着黑色网袜的、扭动着的两条美腿。穿着黑色丝袜的大脚显得是那么的光滑和细嫩，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起他深处的。　　大宝的左手沿着梅可卿大腿的外侧慢慢向上蠕动，沿着吊袜带，开始在她充满肉感的臀部游弋。右手也没有闲着，开始向梅可卿大腿内侧的更深处前进。“嗯，小坏蛋，讨厌！”　　梅可卿发嗲地说，轻轻移开右腿，张开大腿，方便他那充满渴望的手的探索。　　大宝的右手轻轻滑向梅可卿的，中指勾开边伸了进去，触手之处是柔软的芳草。他轻轻抚摸着她已温润湿褥的。他将她的两片花瓣翻开，将手指，里面早已湿成一片，春水蜜汁不断地往外流。她似乎最受不了他手指在下面的小动作，臀部开始有节奏地左右摇摆，她的甬道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻唉。巨蟒不禁鼓胀起来，顶在浴袍上。好象是对他的回应似的，随着他手抚上梅可卿的，梅可卿的身体立即一阵剧烈的颤抖，抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出“啊”的一声来，手上一用力，就红酒把瓶盖拔了出来。　　“宝儿，要品尝一下姨妈最有名的红酒银龙吗？”　　没等大宝回答，梅可卿已经喝下一口红酒，往后退了一步，站在他面前，用手臂勾着他的肩颈，穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的她，整个骑坐在他的身上，含着红酒，慢慢渡入他的口中。红酒随着口腔进入他的咽喉，然后她把润滑的舌头伸入他的口中，慢慢地搅弄着。　　大宝一手搂着梅可卿苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，那涨得发紫的、热力四射的粗壮的巨蟒终于穿过了制服的下摆，高高挺起。穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的梅可卿湿透了的窄小裤紧陷入花瓣，两片肥美的花瓣随着磨擦，已经从边缘跑了出来。他的巨蟒陷入她湿滑的两片花瓣中，她摆动臀部，前后磨动，他的巨蟒被她的两片肉给磨得又湿又滑，春水蜜汁流得他整个大腿都湿了，巨蟒被一股一股涌出的、温暖的白色浸透着。　　“哦，我感觉到了，好大一条！”　　梅可卿终于将全部红酒渡入了他的口中，呻吟着说。她支撑着身体，半跪在大宝脚下，伸手从后面的石桌上去拿红酒。趁着她伸手拿红酒的时候，大宝拉开她制服的前襟，解开她紧崩的衬衣钮扣，隔着那薄薄的，用嘴噙住她那如熟透了的葡萄般美丽的。然后，他扶着她的腰，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。她拿了红酒后，跪在他面前的丰腴美腿慢慢往下滑。　　大宝轻轻松开梅可卿的腰，她就这样慢慢地拿着红酒，跪在了他面前钟乳石地板上，脸刚好对着他那青筋毕露的巨蟒。她湿润的眼睛直勾勾地盯着他的，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。梅可卿用手指玩弄着他那个巨大的巨蟒，双手环抱他的大腿，伸出舌头，由底部至巨蟒顶端滑过，然后一张嘴，含住了他的巨蟒，巨蟒在她的嘴里飞速窜动，她的双颊不停地凹凸变形，来来回回，用性感的红唇为他服务。            
-------610-----轩辕大宝 610章节可卿姨妈三----------


                　　就这样了3分钟，梅可卿艳红的嘴唇离开了他的巨蟒，津液拉出长长的一条透明长丝。她从石柜上拿了两个透明的玻璃杯，将红酒和冰倒到一个透明的杯子，然后又将石柜上茶壶的热水倒到了另一个透明的杯子里。两个杯子，一个艳红，一个透明，在紫红色的灯光下十分美丽。　　然后，梅可卿荡地看了大宝一眼，一边喝下一口冰冷的红酒，含在口中，再次吞下他的巨蟒。她的舌头带着冰冷的红酒，在他巨蟒上下不断滑动。“喔……喔……唔……”　　大宝实在受不了了，一伸手，抓住梅可卿的头发，缓缓上提。梅可卿动情地含着他的巨蟒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。冰冷的触感刺激着他的巨蟒，他的双手摸着梅可卿的头，渐渐用力，让他的巨蟒深入她的咽喉。　　“唔……很爽……”　　梅可卿再次吐出了他的巨蟒，含了一口热水，再次吞吃着他的巨蟒。温暖的热水包裹着他的巨蟒，让他忍不住发出舒服的呻吟。他抓住她染成金黄的波浪长发，手指抚弄着她的耳朵。变得更兴奋的她，整个头快速地前后摆动，舌头与他的巨蟒更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄他的臀部。　　就这样交替了几次，梅可卿加快了头部的来回运动，他的巨蟒也瞬间到达爆发边缘。大宝站了起来，抓住梅可卿的头，猛烈向前一顶……“噗！”　　一声，火热的岩浆精华再次在梅可卿口中激射。梅可卿“唔！”　　了一声，开始不断尽全力吸吮。梅可卿的嘴在越来越缓慢的中，离开了他的巨蟒，她的嘴角留着些许的岩浆精华。梅可卿缓缓的张开了嘴巴……天啊！里面盛满了他浓浓的岩浆精华。梅可卿的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在中不停搅拌。　　火红的舌头和白稠的岩浆精华形成强烈的对比，梅可卿的那双带有欲的眼睛直盯着我，梅可卿的舌头沾了许多的岩浆精华，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。看到她荡的样子，大宝整个人疯狂了，巨蟒再一次挺起，我将她搂抱起来，然后转身把她压在汉白玉石床上面。她穿着吊带丝袜和高跟鞋的两腿勾住了他的腰，手扶着他的巨蟒，用手指拨开裤，将它牵引到了那销魂的口。大宝把巨蟒深深插进她那已经湿滑无比的肉道里，感觉到她的甬道开始了急促的抽搐，开始狠狠地了起来……梅可卿的制服裙已经撩到腰上，紧窄的甬道把他的巨蟒紧紧的包裹着，前后左右地摆动她的臀部。大宝在她那个娇嫩紧窄的中不停地，她终于忍不住要大声呻吟起来：“啊……宝儿啊……好爽……我要你……干我……干我……”　　到此地步，大宝凭着多年奸多少美女的经验知道梅可卿可任他为所欲为了。于是翻身下床他抓住她的玉腿拉到汉白玉石床边，顺手拿了枕头垫在她的下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，梅可卿毛发密茂撩人的更形凸起迷人。他站在床边握住大巨蟒将蟒头抵住她的花瓣上，沿着湿润的春水蜜汁在四周那鲜嫩的上轻轻擦磨着。　　大蟒头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，梅可卿被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唉…唔……唔……喔……唉…”　　如缺堤般流出一波波的春水蜜汁。　　大宝被她娇媚态和娇嗲的呻浪吟、赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，热血更加贲张、巨蟒已暴胀到有点儿要似的疼痛，于是他用力往前一挺，整根大巨蟒顺着春水蜜汁梅可卿那滋润的，梅可卿的花瓣娇嫩多汁、紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。　　“啊呵……”　　她秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住他的大巨蟒，圈圈粉嫩的吸吮着他叠头，并扭箍着茎身，这可使大宝舒服透顶了。　　“唔……唉…嗯……”　　梅可卿情不自禁的荡地浪啼了起来。那大巨蟒塞满了的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。　　大宝怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的梅可卿，她两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大蟒头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得大宝心花怒放，心想：梅可卿可真是另一位天生的尤物！　　在暗地里赞叹之余，大宝加快，猛捣花芯，梅可卿被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得更加凸出，迎合着大宝的大巨蟒猛烈的；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的像般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、态诱人娇嗲嗲的群白牛骸鞍Α唉…唔……唔……”　　不知各位有否留意到：越是美丽的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是荡，梅可卿的荡娇嗲声以及那浪媚的神情，刺激了大宝体内那原始的野性，他欲火更盛、巨蟒更加暴胀粗壮，他紧紧抓牢梅可卿那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽，大蟒头像雨点似的打到花芯上，惹来梅可卿忘形的浪啼；每当大巨蟒一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着巨蟒而翻出翻进，春水蜜汁顺着股间直流，把床单染湿了一大片。　　大宝边用力抽出，边旋转着臀部使得大蟒头在里频频研磨着花芯，梅可卿的被大蟒头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，大宝浑舞着大巨蟒在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，梅可卿娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性涌了上来。　　那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着蟒头，让大宝爽死了。　　此时大宝突然放下梅可卿的粉腿，两个官紧密的接触连在一起，他将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，再疯狂的用力一挺再挺，大宝把梅可卿抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的，但觉软中带硬、弹性十足。他一面以大巨蟒在梅可卿又暖又紧的里，大起大落的，次次都撞击到花芯，令她胴体乱颤，媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住大宝的腰身，并且拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺不住，配合着大巨蟒的深耕，连一丝空隙也不留。　　那快感当真强烈的前所未有，令梅可卿浑然忘我，竟连要给大宝欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。　　此刻的梅可卿已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在大宝巨蟒的狂猛冲击，和他的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的。　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予处次次重击，力道自然比纯靠腰部的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非大宝这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？　　慢慢地习惯了那强力的冲击，梅可卿逐渐尝到了甜头，拱出纤腰的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受的位置，这几下的重击在梅可卿处，那种前所未有的重击，次次都直达深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将梅可卿的欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是大泄，酥麻地任人宰割。　　但大宝可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得梅可卿不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让梅可卿完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的快感，全然不知人间何处。　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。　　开始挨轰的当儿，梅可卿原还有几分畏惧着，虽说武功高强，也是经历过风月阵仗，但她终究是个冰雕玉琢的如花女子，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是大宝的巨蟒如此粗长，岂是她从前那些男友所能够比拟的，即便是平常，也能轻易地占有她极娇弱的，如今这般狂攻猛打之下，她的岂不一触便溃，要被大宝这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？　　但也不知是梅可卿天生异禀、构造特殊呢？还是女子的，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。　　梅可卿什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被大宝的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、花蜜狂喷、尽漏，将完全献上，任大宝痛快无比地奸享乐。她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。　　梅可卿感觉大宝的大巨蟒像根烧红的火棒般花芯深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，连以前男友所给她的真要爽上百倍千倍。她忘掉了羞耻，弃矜持地浪哼着：“唉喹…太深……太重了……好……唔……饶了我吧……唉…唔…………唉…”　　大宝见到梅可卿清醒后竟然没有抗拒自己的奸，反而多方配合自己的，于是，他卯足了劲猛攻狠打，大蟒头次次撞击着花芯，次次触底、每一下直入深处，梅可卿双手双脚缠得更紧了，拼命向上挺耸去配合大宝的狠抽，舒服得媚眼如丝、、魂飘魄渺、香汗淋漓、娇喘呼呼，春水蜜汁猛泄。　　“哦……我快不行了……唉………唉…”　　梅可卿突然张开性感小嘴娇呼，大口气大口气地喘着，一阵阵快感迅速走遍全身，内正在收缩、痉挛、吸吮着大蟒头，一股炽热的狂喷而出，浇到大蟒头上，大宝被大量销魂的热流冲激得无比舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连狂挺二、三十秒，一股又滚又浓的稠精如机关枪般子弹连发飞射而出直射入梅可卿深处，被这一波波滚热的岩浆精华一烫，梅可卿忘形的浪声娇呼：“唉…唉…要死了……”　　性后的梅可卿气弱如丝，大宝温柔地抚摸着她那美艳的胴体，雪白好、光滑的上赫然是一朵梅花纹身红晕，从仍然坚挺不坠的、、，并用舌头舔干在梅可卿冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“可卿姨妈，你……舒服吗？”            
-------611-----轩辕大宝 611章节雪妃春梦一----------


                　　“舒服死了！”　　梅可卿媚眼如丝地娇喘道，“看来我也是百花谱中人，宝儿，十大神兵重现世间非你莫属了！”　　“可卿，到底如何才能得到十大神兵呢？”　　大宝追问道。　　“这个是失传许久的秘密，根据我们的研究，你还是要去从你妈妈那里寻找答案。”　　梅可卿娇喘着呢喃道。　　“你是说我妈妈知道却没有告诉我这个秘密吗？我妈妈怎么会瞒着我呢？”　　大宝不相信地说道，须知他始终对于这些美女姐姐妹妹干妈姨妈心存顾虑，可是自从与汉白玉雕像合体救活妈妈袁雪妃之后，他发自内心地知道，在这个世界上如果只有一个值得信任的人的话，那就是妈妈袁雪妃。　　“不是说你妈妈瞒着你，而是你妈妈自己也不知道，但是秘密需要在她身上或者在你们俩身上找到。”　　梅可卿仿佛一个女巫似的，促狭地娇笑着冲大宝眨了眨眼睛，头发向着袁雪妃的房间摆了摆。　　大宝不禁也看向妈妈袁雪妃房间的方向，咬了咬嘴唇，思忖着也许还要和妈妈一起探讨寻找十大神兵的秘密。　　那边厢等着疲倦入睡的时刻，袁雪妃回想昨晚被宝儿体内中出复活的情景，她敢十分确定，宝贝儿子的巨蟒十分巨大，不过话说回来，丈夫轩辕军的也很大，也许宝儿就是遗传自爸爸，只不过他是青出于蓝而胜于蓝就是了。　　袁雪妃内心充满罪恶感，她十分厌恶自己一直回想着宝贝儿子的巨蟒，可是，可是就是无法控制自己不去想它。　　好不容易，疲累终于战胜胡思乱想的心绪，她感觉自己逐渐地迷糊、迷糊、迷糊迷糊迷糊迷糊迷糊……　　睡着后她开始做梦，梦境中，她躺在炎都池畔的树林内睡觉，没多久，因为口干舌燥醒过来，走到河边掬水解渴。　　忽然，听到什么东西在水里溅起水声，站了起来，却发现自己全身赤裸着，不过她依然四处张望，寻找到底是什么东西在水里。　　把乌黑的长发分拨到前面遮掩，又为了遮蔽裸体，走入河水里，朝哗啦啦的水声发出处，缓缓的移过去。　　最后，蹑手蹑脚的移动到一株灌木丛后面，轻轻且慢慢的拨开树枝。　　往外望去是一处宽广的浅滩，一个赤裸的少年站在浅滩中央，背对着她，从背部看来，这个大男孩的肌肉非常健美，也很结实，由于背向自己，袁雪妃无法知道他究竟在做什么，为何会弄出那么大的声响？不过看情形他好像在和他身前的什么东西在搏斗似的。　　就在此时，袁雪妃终于认出，那个大男孩就是她的宝贝儿子轩辕大宝。　　当她以充满邪念的好奇心望向他时，宝儿慢慢的转过身来面对着她，袁雪妃才知道他并没有跟什么东西在搏斗。　　宝儿正在手，不过他的巨蟒竟然那么粗，周围有宝儿双手圈起来那么粗，更让她怀疑惊讶的倒吸冷气的是，当她凝视儿子揉玩自己骇人的巨蟒时发现它长之又长，长到粗大的紫色小银龙龙头甚至于能含入儿子自己的嘴里！　　凝视着儿子玩弄自己粗长粗大的巨蟒，袁雪妃看见宝儿倾身往前，把粗大的龙头含入嘴里吸吮。　　看着宝儿一边手一边还吸吮龙头，突然间，她感觉肥甬道好像着了火似的非常难受。　　看到儿子用嘴一遍又一遍，慢慢地吸吮好似象鼻一样的巨蟒，从肥甬道内引起的荒唐，不断的增强、增强，以致于转成邪恶的欲火，激烈的将全身吞没。　　这股热烈的欲火冲击到时，刺激兴奋的硬挺起来，而且胀的发出邪的亮光。　　最后，儿子把自己的巨蟒完全吞到嘴里，下垂摆摇的，好像悬吊在嘴里似的，而他的身躯似乎加倍的弯曲，看起来就像是个有虐待狂的邪怪兽。　　看到这里，她不知不觉得躲到灌木丛后面，可是却发觉儿子转移过来，凝视着树丛后的她，当儿子怒目瞪视她时，袁雪妃感觉整株树丛立刻消失，留下自己赤裸裸的站在儿子面前。　　当试图遮掩裸露的身体时，却看到儿子抬起头来，并且让庞然大物、看起来邪邪恶恶的巨蟒，缓缓的滑出他的嘴里。最后，仅只剩下粗大、球形的紫红色龙头含在嘴里，然后再次开始自我手的动作。　　接着一边猛烈的玩弄邪恶怪物似的东西，一边涉水穿过水池，朝自己走来。突然间，袁雪妃发现自己躺在那里，儿子则站在她张大的两腿中间。　　她呼吸困难的等待着，凝望着耸立在上的儿子揉玩他粗大的巨蟒。　　最后，宝儿把巨蟒完全吐出来，将之弯曲着朝她插过来，袁雪妃只能惊恐的看着，然后看到儿子的巨蟒开始喷出大量又浓、又稠、似乳脂的白色。感觉上这些烫热的牛奶，喷洒在身上时，即使没烫伤皮肤，也会热的让它们长水泡。浓厚黏稠的浆汁，不断不断的从他的巨蟒里喷洒出来，迅速的遮盖住她，当它停止喷洒时，袁雪妃发现自己已经被儿子又热又浓稠的所淹没。　　快被溺死时，袁雪妃猛一挣扎惊醒过来，呆若木鸡的躺在睡袋里，好几分钟后才回过神来，发觉原来是在做梦！　　不过由于实在太生动、逼真、清晰，让她的心情难以平静下来，觉得全身因为高度兴奋而像着火似的燃烧着，额头则湿湿的一片汗水。　　呼吸有点儿困窘的躺在那儿，忽然发觉好像有什么东西在她的睡袋上面缓慢的移动，心里非常害怕，暗想：“会不会有蛇跑进帐篷来？”　　屏住呼吸，全身僵直的躺在那儿，一动也不敢动，唯恐会刺激到那个是蛇或是蜘蛛，或者是什么的东西。　　她惊恐的盼望这个什么东西，能够赶快自己移走，好结束恶梦。可是这个什么东西却像一点也没有停止的意思，继续不断的在睡袋上游走。　　这到底是什么东西？动着动着，竟然游移到她的胸部上，接着往睡袋的上端前进。当它移动的越来越高、越来越高时，袁雪妃的心也跟随着七上八下的越跳越快、越跳越快。　　接着，它滑离睡袋，往下移到肩膀。是只手！原来是只手！这只手跟着偷偷地摸索到她的睡袋里。　　“喔……”　　袁雪妃暗暗的松了口气，这应该是丈夫轩辕军已经“性”起，想要再跟她玩乐、玩乐的。　　然后她发觉这只手从肩膀缓缓的偷偷移往，凭着过往的经验和感觉，袁雪妃察觉到这不是丈夫轩辕军的手。　　究竟是怎么回事？她都快被搞迷糊了！　　当它在上不断抚摸时，袁雪妃终于认出，是宝儿，这是宝儿的手！　　“他想干什么？”　　袁雪妃在心里暗肘着：“难到他是在睡梦中，不知不觉的抚摸我的身体？”　　这下子，袁雪妃真的不知道该怎么办了？只知道应该立即阻止他，可是她却不愿意惊吓到宝儿，甚至于因而引起一场不必要的动。　　袁雪妃尝试着思考各种状况，如果他是在睡梦中无意识的行为，那又有什么关系？可是，如果他是清醒着呢？那……不、不、不……袁雪妃确信如果他醒着决不会做这种事情的。　　想到此处，袁雪妃静静的躺在那儿，任由儿子的手在身上抚摸，一心一意的盘算着，要如何掌握住关键时刻扭转乾坤。　　可是她又发觉宝儿的手悄悄地，越来越往下、越来越往下滑动。看起来它是有特殊目的，而非漫无目标，自由自在徘徊游走的。　　最令袁雪妃害怕的是，当宝儿的手游移过，抚摸到柔软、迷人的时，自己竟然全身泛起阵阵欲。　　怎么可以因为儿子的触摸，就自动的激起呢？　　她更迷惘的感受到有股无法抗拒的力量，刺激的她渴望儿子能马上把粗大的巨蟒自己火热的肥甬道内。　　虽然知道这些想法是荡、猥亵、败德的，但是她就是无法抑制自己不去想它。　　令人难以置信的是，自己竟然默许宝儿轻柔地爱抚、揉玩她的，直到弹起变硬，变的万分敏感。　　最后，袁雪妃发觉他的手指从她震颤的坚挺移开，试图移往身体的更下方。　　谢天谢地！他的手被睡袋拉上的拉链阻挡住，没办法前进。　　正暗喜自己即将得救时，却发现他的手绕回原位，又玩起兴奋中的，然后伸到睡袋的背部。　　由于她乡愿的容许，现在让她羞愧的听到宝儿暗中轻轻的拉下睡袋的拉链，并且在静悄悄的黑夜里发出轻柔的“嘎啦、嘎啦”响声！　　她原想他会适可而止，没想到现在变本加厉的更大胆了！　　虽然希望他不要继续下去，但是对于他持续的动作却又故意加以漠视。　　等待宝儿下一个动作的那段时间，她被憎恶和兴奋两种极端的情绪折磨的整个人焦躁不安，虽然这是败德的，但却令人兴奋刺激！　　“我该怎么办？”　　袁雪妃在心里问自己，如果再不采取行动的话，要不了多久，宝儿就将探索到她充满春水蜜汁的甬道啦。　　“我该怎么做才好？”　　最后，袁雪妃决定采取行动：“嗯……”　　呻吟一声转动身体，移到较接近睡袋拉链拉开的地方，同时不着痕迹的将腿尽可能的张开着。　　她能清晰的听到宝儿迅速从她身上撤退后、所发出的惊恐喘息声。　　既希望能吓退他，又盼望他不会被吓到，她就在两种心态冲击下静静躺在那儿等待观看着。　　有好几分钟，什么声音也没有，一切似乎就这样沉寂下来。　　突然她觉得有股冷空气轻微的吹到皮肤上，宝儿又再次翻掀她的睡袋。　　袁雪妃如睡在针毡似的浑身难受，可是却又期待着他的行动。　　终于……行动了！行动了！感觉宝儿的手指轻柔的掠过她的大腿，感觉他温柔的摸着她的肌肤一两秒，然后迅速移开，大概恐怕弄醒她吧。            
-------612-----轩辕大宝 612章节雪妃春梦二----------


                　　一两秒后见她动也没动，他的手再度回来，而且大胆的轻轻的抚摸她的大腿。　　见她还是没动，宝儿更为大胆，柔和的抚摸她温暖平滑的玉腿。　　当他的手颤抖的爱抚向大腿的根部，袁雪妃意识到他是在搜寻她的迷人。　　他的手指缓缓的往上爬行移动，最后终于到达那片卷曲的芳草位置。　　手指一摸到那片盖住的卷曲芳草，她听到他的呼吸变得非常不自然。　　这一连串的动作，让她觉得透过宝儿的手指，不断的传来阵阵的刺激，阵阵的兴奋。　　袁雪妃已经忘记对方是她的儿子，全然的享受这不被允许的动作所带来的刺激、亢奋！　　感觉上她似乎又回到少女时期，和轩辕军第一次约会时，期盼对方触摸那个地方的羞涩情形。　　所以虽然她知道这是被列为禁忌的行为，也知道如果继续让它发展下去，说不定会为他们带来灾难，可是即使如此，此刻的她已经完完全全屈服在此种被禁止的欲情之中。　　什么三纲五常、什么人伦道德，对现在的她来说，都比不上宝儿给她的刺激，和带领她回复少女时期的青春愉悦。　　说的明白些就是，她已经无法，也不愿意阻止事情继续发展下去。　　宝儿年纪虽小，却已是花丛老手，他深知慢工出细活的道理，因此一时之间并不急於攻坚，只是慢条斯理的在袁雪妃嫩滑白皙的躯体上，以指尖轻柔的抚弄着。袁雪妃紧闭双眼，眉头轻蹙的娇媚模样，使得原本俏丽的面庞，更添增无限的风情。当宝贝儿子的手缓缓的移动，穿过纠结的芳草丛，抵达她湿淋淋、等着被玩的时，袁雪妃再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息。甬道口早就泛满因为期盼他的手指到达而流出的花蜜。　　袁雪妃知道她必须阻止，但是剧烈的激情奔驰在她全身的神经系统，早就让她兴奋的全身瘫软，动弹不得了。　　突然，一阵令人痉挛的愉悦由珍珠花蒂处冲奔上来，原来宝儿正在摩擦胀硬、敏感的珍珠花蒂。她觉得自己虚弱的快要昏倒，她第一次经历这种败德、邪恶的放荡和愉悦。　　宝儿温和的上下擦抚妈妈的大珍珠花蒂，一遍一遍再一遍，刺激的妈妈荡的不断扭动自己的。　　也不知玩弄了多久，他的手指才往下移动，温柔的的上上下下滑抚妈妈浸满春水蜜汁的甬道肉。　　忽然，感到宝儿的手指摸到甬道口，立刻一股迅猛的冲动涨满爆裂开来，当儿子开始温柔的、好奇的探索她热情的、湿淋淋的甬道洞时，她唯一能做的竟只是咬紧牙关，尽力不让自己兴奋的呻吟出声。　　温柔的尽情滑抚湿热、肿胀的花瓣，玩弄的妈妈紧紧的咬住嘴唇，又荡的摆动。玩够了之后，宝儿毫不客气的找到甬道口，用中指妈妈又湿又浪的甬道里。　　后，宝儿踌躇一会儿，等着妈妈热情的回应，当等不到回应时，他开始一次比一次深，一次比一次深的进进出出起来。的袁雪妃再也无法遏制自己的欲火了！　　“喔……喔……”　　轻声的呻吟出来，并且把腿尽量的张开，以让儿子像探针似的手指能够更深入她激动颤抖的甬道里。　　“喔……军……哥哥……亲……爱……的……”　　她用只有宝儿听得到的声音轻轻耳语着，希望让他误以为自己将他当成丈夫轩辕军，这是她目前所能想到，唯一能让他们、继续将这个被禁忌的游戏玩下去的方法。　　儿子的手僵在那儿好一会儿，袁雪妃也静默着想看看自己是不是能瞒过他？果然，没多久，儿子的手指逐渐滑动，又开始一进一出，一进一出温柔的她的。　　虽然她很喜欢手指的奇妙感觉，但是更盼望他的巨蟒能进来，那种滋味……　　“喔……快忍不住了……”　　为了从宝儿的手指得到更多的满足，她静静的躺着让他的手指尽情，她知道儿子的手指一定沾满湿淋淋的春水蜜汁，尽管如此，它们依旧凶猛的、、努力的她湿透的。　　袁雪妃感觉的出自己快要接近了，不过她也明了，这样是永远无法让她满足的，可是……最后，她果断的决定要下一个赌注。　　大宝湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下大宝无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。大宝知道妈妈脖子下方也属敏感区。　　轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！大宝的手指移到隆起的，隔着轻轻摩擦妈妈的那条细缝。　　“…呃…”　　妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。　　不得不到说话的时候了，大宝身子前倾爬在妈妈上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我！别怕，没有其他人……”　　妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想完全醒过来。但这是徒劳的举动，“妈妈，原谅我，尝过昨晚的美妙滋味，我翻来覆去睡不着，我实在不能没有你，只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”　　妈妈袁雪妃激动的把身子尽力挺起，想把大宝掀下她的身体。　　“妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就再成全儿子一次吧……就一次……”　　大宝的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在带上，不知为什么妈妈将系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。长年挤在里面的两团破空而出，似乎因为大宝的释放而兴奋的高高耸立。　　“啊！妈妈的真美……”　　大宝忘大宝的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的偏要用小一号的围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天大宝强行将她们解放，真是太冤枉了。　　妈妈的是仅次于甬道的敏感区，大宝张大嘴贪婪的将含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只。舌头裹着又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。　　大宝集中精神用尽全力征服这两颗，其实妈妈的身体还是比较敏感的。随着大宝舌头左三圈右三圈吮吸，扩散开来，深褐色的渐渐变得坚硬，傲然屹立在两座山丘上。侧耳细听，妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。大宝内心狂喜，怕就怕他努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？　　刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，大宝将身子稍微挪开，嘴里还含着，一只手却顺着再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，无法闭合，任大宝的手指隔着上下摩擦。才一会就有浸湿了一片，顺着甬道口的张开凹进去一条缝，而大宝的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。　　妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。大宝的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。大宝将拨在一边，整个完全暴露出来，花瓣上已经有很多，越发显得花瓣肥美异常。　　大宝用鼻尖将两片花瓣分开，伸长舌头深深插进甬道内，那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进后马上顺着柔嫩的甬道壁舔舐起来。　　“……唔……”　　妈妈终于发出了大宝期待已久的呻吟。花瓣外翻，洞门大开，轻易就找到上方的小。已经充血，大宝非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。　　“妈妈，很多水喔……”　　舌头绷直模仿巨蟒的样子或轻或重的在妈妈甬道内做着动作。顺着湿漉漉的流到门，涡沦般的被浸的晶亮。　　妈妈的欲念在大宝坚强的挑逗下终于激发，要不是大宝昨晚就摸清了她的敏感区域，费了很多功夫刺激的话，妈妈不会那么快就进入状态。一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是然后稀薄……　　袁雪妃十分小心的把手伸出睡袋，接着伸入儿子的睡袋，然后缓缓的，偷偷摸摸的一寸一寸往下移动，直到接近他粗大巨蟒的地方。　　深深吸口气，她仓促的伸手寻找巨蟒，同时毫不迟疑的转身将自己温暖、湿淋淋的肥甬道挺过去。　　“喔！军哥哥！亲爱的！”　　掉转头，用只有宝儿听得到的声音耳语说：“需要，需要。亲爱的！给我！”　　她的手摸到儿子粗大的巨蟒时，兴奋、刺激、渴切的说：“快！来嘛！拜托！来嘛！快！”　　这只东西真是够大，大到她无法以一手环绕住它。也许他粗大的巨蟒实在太大，以致不能用来她窄小的浪甬道，不过说这些都太迟了，自己已经开口要求他自己了啊。　　袁雪妃用一只手撑持住宝儿独特的“巨蟒”另一只手顶开他的睡袋边缘，            
-------613-----轩辕大宝 613章节雪妃春梦三----------


                　　她既想玩到儿子，又不想惊醒丈夫轩辕军，所以一撑开睡袋，马上小心翼翼的从自己的睡袋滑入儿子的睡袋。　　“阿军，军哥哥！”　　袁雪妃开始轻声呼唤着，她的手急切的引导着宝贝儿子，将他往她身上拉扯。她不过是叫着丈夫的名字，来掩饰自己内心的羞耻和愧疚罢了。　　听到袁雪妃的呼唤，大宝才看到袁雪妃的脸红烫而娇羞，尽管他或许不知道袁雪妃想要佯装梦游似的以子代父，但他还是顺着袁雪妃的拉扯，移到了妈妈袁雪妃的身上。　　“雪妃……你……”　　袁雪妃一下就咬住了宝贝儿子的唇，疯狂的将宝贝儿子的舌吮入了口中，袁雪妃打开双腿，让宝贝儿子趴付在袁雪妃的腿间，宝贝儿子这才意识到袁雪妃要干什么了。　　兴奋的喘息着，双手将自己的上体撑起来，宝贝儿子着坚硬的官，想袁雪妃撞来。　　“雪妃，我要。”　　大宝在低吼，他知道，要将现在那硬撅撅的东西放进妈妈袁雪妃的身体。　　袁雪妃娇喘着，脸红如火，那时她真的忘了他是她的宝贝儿子。在袁雪妃握着他那硬邦邦的热热的巨蟒向她身体靠近时，她只觉的他就是一个已经完全充血了的准备将那粗大的男官女人身体的正常的男人。而袁雪妃也不再是他的妈妈，而是一个成熟的饥渴的，已经完全兴奋的，甬道已经充分湿润了并张开着，等待男人的官的女人而已。　　袁雪妃的手颤抖着，却坚决的带领着宝贝儿子的粗大的巨蟒，抵住了她颤抖着瘙痒的的裂口处，那火烫叠头部位靠住她张开的甬道口的刹那，她娇喘了一声。　　而袁雪妃那凹陷的也同样火热的裂口裹着宝贝儿子敏感肿大叠头时，宝贝儿子终于知道了他要去的地方，宝贝儿子闷哼了一声，几乎没等袁雪妃的手放开，那热乎乎的硬撅撅的东西就一下钻进了袁雪妃因为急切的需要而淌满了张开着的腔道内了。　　“哎呀……”　　宝贝儿子惊呼了一声，停顿了下来。　　闭着眼睛的袁雪妃，正准备全省心的去感受宝贝儿子那初进入女体的热热的巨蟒带来的刺激和快乐时，宝贝儿子的叫声让袁雪妃心痛了，显然，宝贝儿子在遭受痛苦。　　“怎么了，宝儿，妈妈的宝贝。”　　袁雪妃睁开眼，看到宝贝儿子皱起的眉。　　“妈妈……痛。”　　袁雪妃这才感到宝贝儿子那刚刚进入袁雪妃的巨蟒已经被他了。　　不会的啊，袁雪妃已经完全湿润了，宝贝儿子的巨蟒是大，可是对袁雪妃这么一个三十八岁，完全成熟了的而且已经作好让男人准备的妈妈来说，不应该会疼痛的啊。　　旋即，袁雪妃就明白了问题的症结。是包在宝贝儿子蟒头上的那层薄薄的皮肤吧，一定是他急着想进去，而那层皮肤却将他那异于常人粗大叠头阻挡住了，用力时怎能不疼呢，袁雪妃心疼的抱住宝贝儿子。她的心里有点稀里糊涂的，仿佛忘记了昨晚宝贝儿子才在她身上娴熟而强悍的挞伐，怎么现在又变成了未经人事的童男子了呢？或许袁雪妃的心底也在憧憬着可以成为宝贝儿子的第一个女人，所以才在春梦之中意吧！　　“宝儿，是妈妈忘了，来。”　　袁雪妃感到愧疚，同时竟然有种说不出的骄傲，她生下的宝贝儿子，居然又是她第一个占有了他，让他成为一个真正的男人。这种隐约的有些荡的念头，反而在某种程度上增添了她急切的兴奋。　　袁雪妃熟练的将手探入自己的，她要让自己的宝贝儿子毫无痛苦和障碍的，快乐的享受他人生最重要的一课。袁雪妃将手掌按在自己的，尽管已经做好了让宝贝儿子的巨蟒的准备，但触摸到自己那不象话的湿透的，袁雪妃还是感觉有些羞人。手掌所触之处，都是她甬道腔内淌出的粘粘的蜜汁。整个甚至腿间都是湿漉漉的，掌心沾满了自己的蜜汁，袁雪妃反手握住了宝贝儿子那粗大坚硬的东西。　　“宝儿，妈妈来。”　　袁雪妃将掌心上的液体涂满了宝贝儿子勃器的上，宝贝儿子太大了，袁雪妃怕不够，又沾了些，她握着那东西，套了套，这下巨蟒上面湿滑湿滑的了。　　宝贝儿子舒服的让袁雪妃爱抚着，一动不动。　　袁雪妃握紧宝贝儿子的官，轻轻的将那层皮肤褪下，感觉宝贝儿子整个粗大圆润叠头完全裸露出来了，她才将那东西重新按到袁雪妃的甬道外口。宝贝儿子完全裸露出叠头真的好热好大，袁雪妃感觉整个甬道口都被炙烤的很舒服，她在宝贝儿子的下面挺起了，腿也更大的打开。握着那大大的东西，袁雪妃忽然觉得好象不那么感到羞耻了，好象她在做一件神圣的事情，她在教自己的宝贝儿子进行一种成人典礼一般。这种发现让袁雪妃更加专心的想去做现在的一切。　　袁雪妃在宝贝儿子健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的，张开的腔道口慢慢吞入宝贝儿子那粗大的巨蟒，她感觉到了快感，就在宝贝儿子的巨蟒刺入她甬道后，那种快感随着宝贝儿子粗巨的巨蟒紧紧撑开她敏感而湿漉漉的甬道壁往里深入时，快感加剧了，袁雪妃放开手。按住了宝贝儿子结实的，好大的，真象他的父亲轩辕军。袁雪妃不由低低的赞叹。她的几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，袁雪妃快乐的喘息着。双手宝儿加力，将宝贝儿子的往下按。　　“宝儿，来，慢慢的，进去吧。”　　袁雪妃在宝贝儿子耳边低低呻吟，宝贝儿子作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在她的身体两恻，趴在她的他沉下了他结实而有力的。　　急速把顶向宝儿，袁雪妃感受到、儿子的巨蟒暴怒坚挺的在她、颤抖抖的一挺一挺。　　心中急切的祷告着，祈求尚未她的浪甬道之前，可别让儿子的巨蟒先泄了精，那可真会要了她的命耶！所以她迅速的将粗大的巨蟒推入自己的双腿之中。　　虽然她的腿已经很酸很疲累，不过还是抬起一只，引导儿子大如球根的龙头，戳入已经浪发热的甬道洞里。　　“噢，好宝贝儿子，好宝儿。”　　袁雪妃愉悦的发出叹息，完全没有防备的将因为宝贝儿子的官进入自己的女官而带给她的快乐吐露给自己的宝贝儿子。这就是袁雪妃的宝贝儿子，她曾经用这个器官将他带到这个世间，十八年后，他用他那长大了的男官重新了他妈妈最隐秘最不可示人的部位，并且给他和他的妈妈都带来了意想不到的快乐和舒适。　　袁雪妃成熟的甬道完全能够容纳爱子粗大的官。宝贝儿子有力的终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了她潮湿敏感火热的饥渴的甬道内了。　　袁雪妃甚至不要再将挺起，因为宝贝儿子足够长大。感觉到他的巨蟒根部紧紧的压在她的处时，她也感到那大而光滑叠头热热的抵住了她甬道最深处的后窘窿，那里她的颈在他火热叠头的炙烤下在欢快的跳动着。　　“妈妈啊……好舒服啊……”　　大概第一次感受到女体那紧窄的腔道如此紧密的包裹着他的巨蟒，成熟的女人的甬道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪婪。　　黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在宝贝儿子年轻粗大的巨蟒上吮吸缠绕。而饥渴的妈妈的甬道腔里是那么的湿润，宝贝儿子快乐的呼唤着袁雪妃。　　听到宝贝儿子满足的呻吟，这让袁雪妃有某种病态的快感：原来她的身体居然还可以让这么年轻的宝贝儿子快乐。这种念头更煽动起她本来就炽烈的，她的甬道肌肉居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。而她的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的而本能的反应，让她初经人事的宝贝儿子觉得刺激而兴奋。他开始喘息着，将那热热的东西在他妈妈那荡而饥渴的甬道内起来。　　“妈妈啊。”　　宝贝儿子几乎在呻吟，的速度加快了。这种快速的抽动本来就能给渴望的女官带来最大的快感，而且现在在袁雪妃引导里面快速抽动着的是她宝贝儿子的官，他是那么的大几乎将她的甬道撑大到不能在大地步，真怀疑当年他整个人是怎么从真个器官里面出来的。　　袁雪妃只觉得甬道内宝贝儿子的东西又热又涨。把她塞的满满当当，粗巨叠头撑紧敏感的甬道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产生。她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的巨蟒时自然后发出的声音。她的臀部熟练的摆动着，迎着宝贝儿子每一次快速的刺入和提出。她的双手掌控着宝贝儿子不住的坚实的，迎合着宝贝儿子。　　袁雪妃在喘息，吐气如兰。她在宝贝儿子耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，她感到她每一次因为快乐而将送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让宝贝儿子的巨蟒不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。　　年轻多好啊。让袁雪妃舒服的不仅仅是宝贝儿子的粗大，他的父亲也很粗大，但宝贝儿子的坚硬却是丈夫无法企及的，那是一个男孩子独有的骄傲，就象根粗大的木棍，不，应该象块烧红了的粗大的石块，而这粗大的热烫的石块现在就在她的甬道里，紧紧的将她的甬道壁撑开着，在里面蹭动。他是如此的适合她的。深入时将她的甬道填塞的那么紧凑，刮的她里面无处不快。            
-------614-----轩辕大宝 614章节儿窥母戏----------


                　　饥渴的把往后推，突然觉得一阵痛楚，甬道洞被儿子粗大又长大的巨蟒强力侵入，同时听到儿子像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她则紧咬牙关，控制着不让自己呻吟出声。　　强力戳入妈妈温暖、充满春水蜜汁的甬道里后，宝儿一次比一次深入的戳插，想把自己的巨蟒完全妈妈的体内。即使已经是现在的状况了，他还是不大敢相信这是真的，真的美梦成真，到美丽妈妈的迷人肉甬道吗？　　当然有一半是因为妈妈引诱、怂恿他造成的！　　袁雪妃觉得儿子的巨蟒好像无尽无止的那么长，它一直进、一直进，就像没有尽头似的。还好，终于整根巨蟒完全没入甬道内。　　袁雪妃迅速的前进后退、前进后退的摆动，用她紧实、湿黏的甬道肉挤压、儿子的巨蟒。　　当宝儿又开始粗鲁的她时，她心里一直祈盼不会吵醒丈夫轩辕军才好。　　大宝却在倏忽之间迅速成熟起来，他抬起妈妈袁雪妃嫩白的大腿，一挺，粗壮的巨蟒“噗吱”一声，已尽根而入，直接顶到了妈妈袁雪妃娇嫩的。袁雪妃轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂大宝，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去丈夫轩辕军给予所有的快乐，都比不上宝贝儿子那雄壮威武的一插。　　袁雪妃心底暗自惊叹宝贝儿子居然这么快就从刚才未经人事的童男子成长为床上功夫高超娴熟的情场老手了。　　这时大宝使出了真功夫，他臀部不停快速耸动，两手也揉捏妈妈袁雪妃白嫩丰满的，指尖则轻搔樱桃般的，嘴唇也凑上袁雪妃洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。袁雪妃快活的简直要疯了；要知她和轩辕军都是军人老实正派，就是在敦伦时也是中规中矩，因此她根本未尝真正享受过的销魂滋味，此刻大宝高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。　　袁雪妃快活得无以复加，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰；此时宝贝儿子的面貌也变化多端，一会是丈夫轩辕军，一会是宝贝儿子，一会鬼脸恶魔。随着面貌的变化，袁雪妃觉得自己似乎真的在和这些人欢好，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感。她内心潜藏压抑的各式各样秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此荡的女人！”　　袁雪妃彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。此时似乎丈夫轩辕军，正吸吮她嫩白纤细的脚趾；满脸胡须的鬼脸恶魔也舔吮她饱满的，而昨晚的宝贝儿子轩辕大宝，更耸动他那青春健壮的，她娇嫩的，最刺激羞人的，却是羞涩可爱的童男子宝贝儿子，竟然将他那年轻粗壮的巨蟒，塞入她的口中……　　大宝眼中的妈妈袁雪妃，呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌。她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的，也完全清楚的显现出来。　　袁雪妃面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯。她一会像贞节贵妇，一会像娃；一会如深闺，一会又如青楼艳妓。大宝驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子，分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。　　大宝见妈妈袁雪妃不断，呻吟连连，雪白的身躯上香汗、、混成一片，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，如再持续刺激，恐对身体不利，此外自己也已疲累。於是将自己可爱的“武器”一下又一下、一下又一下重重的入妈妈温暖的浪甬道，刺激的宝儿整个人都快溶化掉了。着妈妈的同时，宝儿伸手搂住妈妈，抓住妈妈大又软的，一边浪甬道，一边粗暴的挤压、搓揉。　　在儿子又深又重的近乎粗暴的抽之下，袁雪妃惊奇的发现，自己竟然舒畅的快速逼近，跟着，她突然感到儿子颤抖动，浑身僵硬的直立。　　宝儿粗大的巨蟒更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，沉迷在母子的败德行为中，袁雪妃的欲情也被刺激的飞向最。　　愉悦的浪潮席卷全身时，也同时感觉儿子火烫的，一股脑的喷洒出来，冲击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着。滚热就像要把甬道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘浮于愉悦之海一样。　　他的巨蟒就像只粗大的传奇蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人“乳液”以致不但迅速灌满她窄小的甬道，更且诱人的渗了出来她的虽然极度的强烈，但也快速的终结。实际上当她躺下来，儿子仍然用湿透的巨蟒，温柔的进进出出，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞入甬道里似的。　　本想出声赞美几句，可是脑筋一转，那不是自己露出马脚吗？毕竟到目前为止，儿子仍然以为自己误将他当成丈夫。想到此，只好强忍着眼眶的兴奋泪珠，静静的让儿子继续用力浪甬道。的力道慢慢减弱，慢慢减弱，终于停了下来。　　袁雪妃继续矫饰着静静躺在那儿，感觉到儿子的庞然巨物，慢慢慢慢的缩小、垂软下来，接着更从她湿透的甬道洞内撤退滑出。　　四、五分钟后，宝儿缩软的巨蟒终于完全抽离妈妈的甬道。　　“嗯，军哥哥！”　　袁雪妃含含糊糊的往肩后说道，“好棒喔！你真会，我好舒服耶！”　　袁雪妃不着痕迹的、从这个睡袋灵巧的移进另一个睡袋。为了骗局能让儿子更相信不疑，她往后伸手，温柔的握住儿子垂软的大巨蟒，给予一阵爱的抚摸。　　“晚安！亲爱的！”　　袁雪妃轻声的耳语，然后翻转过身子睡觉。　　重新紧紧的依偎着丈夫轩辕军，她听到宝儿转身进入睡袋的声音。　　没多久，她就沉入梦乡，梦见欲念完全得到满足的瞬间，那种永远无法抹去的、消魂蚀骨的神奇美妙感觉……　　突然一个激灵警醒了梦中人，袁雪妃这才发现自己还是一个人躺在房间里面的汉白玉石床上，哪里有丈夫轩辕军？哪里有宝贝儿子？哪里有什么睡袋？只有自己春潮泛滥的沟壑幽谷，仿佛发洪水似的淹没的身下湿漉漉水淋淋的。想起来春梦中的情景，竟然是做梦在丈夫轩辕军身旁和宝贝儿子偷情，而且一会是的宝贝儿子，一会是娴熟强悍的宝贝儿子，难道自己心底的情结是既希望得到宝贝儿子的之身更希望宝贝儿子永远像昨晚那么娴熟强悍带给她无限的快乐吗？　　袁雪妃羞不自胜，想起来春梦中的刺激，禁不住春心萌动春情荡漾，芊芊玉手又不由自主爱抚上自己羊脂白玉一般的胴体。　　“啊！妈你还没睡吧？”　　大宝听从梅可卿的建议过来寻找妈妈袁雪妃探索十大神兵的秘密，无意中发现半掩的房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声，於是便随口轻声往里问道。　　未知是否声音太小，里面未见回应，於是便轻推房门察看，当他还道是妈妈因起死回生累极而入睡了之际，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！　　“啊呀！”　　大宝有点不敢相信眼前情景：没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧於汉白玉石床上，身上紫色的连衣裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地板上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的p胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在灯光映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的。　　虽因光线与距离的关系未能一窥甬道的全豹，但仍不难估计妈妈压在中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”－－珍珠花蒂。两条修长的粉腿大大张开，泄有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的语莺声：“啊┅┅痒┅┅痒透了┅┅哼┅┅宝儿┅┅要┅┅我要呀┅┅”洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在大宝眼前。此情景直教这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽管良心起初还有点遣责自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，毕竟有了昨晚的缠绵之后，这样一个绝美荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！　　就在此时，妈妈袁雪妃突然发出一声高八度的娇哼：“噢┅┅不行┅┅丢┅┅丢了唷┅┅”只见妈妈袁雪妃柳腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片之间喷出了一大逢略带乳白色的，像江河决堤般不断外流，沿着汉白玉石床一直流落到地板之上，连地板也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸卖力地向前挺着。　　这幅靡烂慢的景像把大宝看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，蟒头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂性至今曾涉猎过不少知识，亦早在这段时间已和众多美女姐姐妹妹干妈姨妈共赴巫山云雨，但不曾有过刻下这种偷窥自己妈妈所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸横陈於前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已有过关系的至爱妈妈？            
-------615-----轩辕大宝 615章节母子深情一----------


                　　正当大宝思忖着如何进去，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在房间的地板上。　　“啊呀！宝儿！”　　妈妈袁雪妃正醉於昔才剧烈手後所带来的馀韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从汉白玉石床堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在儿子身上，卸去了不少冲击力。　　而对大宝来说，伤痛与否已属後话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟p胸所独有的香。　　当他还未弄清下一步要如何之际，发觉妈妈像因刚才一跌而伤了身子，但见妈妈袁雪妃身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与p胸不停磨着大宝身体、面颊，极力欲撑起身又力不从心。　　大宝虽被面前的软肉温馨迷得心神激荡，也担心着妈妈的状况：“妈！你怎麽了？有没有弄伤啦？”　　妈妈的一对大肥奶仍旧紧贴在儿子的面上，大宝好不容易才找到空隙说话。　　“噢！妈妈没大碍┅┅只不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹┅┅暂时不能起来┅┅呜呀！”　　惊魂稍定的妈妈袁雪妃此时才察觉到自己在亲生儿子面前一丝不挂的耻行羞态，看到自己一双压着儿子好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：“宝儿，先快把眼睛合上，不许看妈妈！┅┅呀┅┅”妈妈袁雪妃尴尬得满面通红，大宝瞧见妈妈脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与昨日复活之后端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯於妈妈满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：“妈，既然你动弹不得，倒不如让我扶你起来好吗？”　　妈妈袁雪妃想了想，略带犹豫地轻声答道：“也好，但┅┅但你千万不可张眼，听见没有？”　　大宝把妈妈袁雪妃扶了起来轻靠在汉白玉石床上，自己也坐到一边。妈妈袁雪妃一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自慰而後，的馀波未了令双腿发软，一时不能站立。想到衣服搁了在汉白玉石床的另一端，又不欲儿子张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法子下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向儿子怪起罪来：“宝儿，你不去陪着淑月姨妈和可卿姨妈，又来妈的房间干吗？”　　“啊┅┅妈，我想来找你探索十大神兵的秘密，叫你又没有回应，还以为你因身体太累而入睡了，正想进来察看，怎知妈正在┅┅”“噢┅┅别说┅┅别说了！”　　提到令人难堪的丑事，妈妈袁雪妃急得马上把儿子叫停。　　“妈，现下当务之急是如何走出这困局┅┅”蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，房间内独剩全身赤裸的妈妈和无的儿子。　　良久，还是身为长辈的妈妈袁雪妃老练，率先开口打破沉默：“儿呀，你┅┅你刚才是否全看到了？”　　大宝听得出妈妈欲又止，於是不欲她感到难堪，便抢着说：“妈，就算我看到那又如何？既然昨晚已经那样了，妈你又何苦折磨自己呢？爸爸已经难以复活，我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去┅┅慰藉，尤其像妈你这样独守空房十八年了，在方面当然┅┅因此刚才妈妈所干的事，我是绝对能理解的┅┅”妈妈袁雪妃惊叹小小年纪的儿子竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己昨晚复活之后努力树立的贤淑大方、温文仪雅的慈母形象，统统因为刚才一幕被儿子撞破的手丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着儿子，说不出甚麽话来。　　另一方面，大宝虽是合上了眼，但心里也盘算着妈妈的心情，他清楚自己在妈妈眼中还只是个天真无邪的小孩，但其实自这段时间以来与众多美女姐姐妹妹干妈姨妈风流倜傥后，早熟的他自此对便产生强烈的好奇和求知欲，後更从诸多干妈姨妈身上增长了不少性的学问，学懂了种种技巧和玩意，亦多番施展过於美女姐姐妹妹干妈姨妈身上。　　大宝知道自己内心里向来喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用去征服她们，最後更沉迷上所谓“近亲相奸”、“母子”等等这类挑战超极禁忌的邪念，不时把那些干妈姨妈当做性幻想对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的妈妈袁雪妃。　　他很清楚女人在步入中年时在方面都会特别渴求，而妈妈今年已是三十八岁的成熟妇人，正是处於虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，尤其是昨晚突破了母子禁忌起死回生之后，食髓知味情不自禁，饥渴地期待着宝贝儿子再去采摘。　　心念到此，大宝下定了一个主意攻心为上攻身为下，决心弧注一掷地大着胆对妈妈说：“妈，爸在我心中的印象已很模糊了，我没有满月你们就被困在这里了，如今看来爸爸复活无望，因此我也不能尽孝去报答他，现在这世上我剩下的至亲就只有妈妈，以后我会尽孝道┅┅孝敬疼爱报答妈妈！”　　大宝挣开了眼，情深地望向妈妈袁雪妃，妈妈袁雪妃有点不明所以，直至儿子把身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：“妈，让儿子来填补你的空虚┅┅让宝儿与妈妈，好好孝顺妈妈┅┅”袁雪妃羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“宝儿，你忘记妈妈昨晚怎么跟你约定的了吗？”　　声音中稍带“嗲”味。　　大宝在汉白玉石床床边坐下，俯去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的成熟美妇，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“我没有忘记！可是，我更没有忘记妈昨晚很幸福，很快乐。也很疲劳，睡得又那么晚，所以，现在我这样说出来也不算晚吧！”　　袁雪妃抬头看他一眼，便被宝贝儿子那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。　　袁雪妃想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！小坏蛋，快点闭上眼睛我要穿衣服！”　　大宝伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“妈咪，我来替你穿衣服吧！”　　袁雪妃将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！”　　大宝俯子，只手抱紧她，低头要与她接吻。　　袁雪妃娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：“宝儿，不要胡闹了！昨天晚上已经太过份了，今后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情！”　　大宝低声道：“可昨天晚上我已经吻过你爱过你了呀！而且妈咪还让我看见了你的裸体，让我抚摩过疼爱过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”　　袁雪妃的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了……昨晚，那是你为了救我复活……加上情之所至，妈妈也是迫不得已。现在想起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不要这样了！”　　她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，却碍於母子隔阂，又不能象情人那样同他过於亲近和接触，只好在“春梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。　　大宝眼中充满了失意的神色：“妈咪，你今后不许我再吻你了吗？”　　他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲又止。　　袁雪妃见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。於是，便伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“宝儿，其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以，你作为一个青春期发育成熟的大男孩，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：虽然你爸爸复活无望，如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人！”　　大宝抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，妈咪答应让我欣赏你的身体了？”　　袁雪妃斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”            
-------616-----轩辕大宝 616章节母子深情二----------


                　　接着又蹙眉道：“可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如痴，直至无法自持的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢……因为女人的感情太丰富而自持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，自从昨晚在你享受到的美妙快感之后，我发现自己竟是那么脆弱！这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面前，也会变得十分脆弱、毫无定力！”　　袁雪妃用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子在这一点往往比女人强，能在最冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是，我有一个条件……”　　“什么条件？”　　“条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有之虞了！”　　“那是容易的！”　　大宝高兴地说道，“妈咪，现在就让我亲热一下好吗？”　　袁雪妃紧拉着床单不放：小声说：“不，现在不要，这太突然……而且大白天的……光裸着身体，很不好意思！”　　大宝无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”　　态度是那样诚恳！　　在光天化日之下坦露身体，袁雪妃真有些不好意思。但当大宝提出只伸手进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？於是便看着他点点头，以表示同意。　　大宝见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的。　　她的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。　　大宝看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的下，在肚脐周围和芳草之间扫来扫去。　　袁雪妃好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔……唔……”　　声。　　大宝的手趁势一伸，滑向甬道，在甬道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。那里已是溪流潺潺。他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……　　手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……　　随着他的动作，她只颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。在大宝轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”完全浸沈在美妙的享受中。只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。大宝见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！　　那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在大宝的眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……　　大宝想：到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙……他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。　　大宝却不管不顾地搂住妈妈袁雪妃丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“妈，我爱你！”　　妈妈袁雪妃听到儿子露骨的表白，知道宝贝儿子恋母情结越来越深重，对自己已经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大的顶端儿－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“宝儿啊┅┅”但见娇嫩敏感的竟如此经不起儿子的一下放肆挑逗，即时变硬起来，大宝不由被妈妈的夸张反应引诱得赞叹起来：“啊！妈，你越来越敏感啦啊！”　　妈妈袁雪妃一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见大宝一双魔手已伸向妈妈袁雪妃那对肥白，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对於儿子的侵犯，妈妈袁雪妃竟出奇的感到非常受用：“噢┅┅不┅┅宝儿┅┅不行┅┅不能一错再错，不能这样对妈┅┅”嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为儿子的大宝，他充耳不闻地继续向妈妈作出强攻猛击，妈妈袁雪妃虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者┅┅她根本就不想。　　大宝从妈妈的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的禄山之爪，妈妈袁雪妃赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个房间。　　袁雪妃完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。　　大宝又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极了！大宝惊艳了。　　这小小的方寸之地，他昨晚只是在夜间暗淡的月光下见过，但由於每次都急於交欢，来不及仔细欣赏。现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是纤毫毕现。只见在之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，大宝知道，这就是大花瓣。在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。大宝两手轻轻分开大花瓣，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小花瓣。那小花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。大宝知道，这就是，是女人高昂的表现之一。　　他又在小花瓣的上方找到了一个小小的凸起。他听妈咪说过，这里是，是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，於是，他把头俯在，用舌头舔吮着那小小的。　　“啊哟！”　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍袁雪妃的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出只手，抓住大宝的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。　　大宝更加用力地吮吸着。袁雪妃大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。　　大宝冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。　　“呀！我死了！”　　突然，袁雪妃声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。　　大宝不知所以，连忙停止了动作，问道：“妈咪，你怎么了？”　　袁雪妃一动不动，也不说话，只目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。　　大宝手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“妈咪”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。　　由於是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……　　大宝将那胴体搬过来，面向自己。　　她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好……好了，宝儿……没有事的……你……弄死我了……你这个小坏蛋……我刚才……来了一次…………好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”　　“好妈咪！没想到你在时是那么痛苦。我下回不这样做了！”　　大宝欲擒故纵地坏笑着说，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。　　妈妈袁雪妃光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“宝儿，女人时，看似痛苦，实际上是非常享受的。妈妈现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”　　“妈妈，那我就再来疼爱妈妈一回，让妈妈爽到最，好吗？”　　大宝上下其手在袁雪妃丰腴圆润的胴体上抚摸揉捏，她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜也妖艳撩人的模样；乾渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟∶“噢┅┅宝儿┅┅哼┅┅好┅┅好美啊！不┅┅不是┅┅宝儿┅┅快┅┅快停止┅┅妈不准你再这样┅┅小坏蛋┅┅不准不听话┅┅你┅┅噢唷┅┅再不停手┅┅妈┅┅啊┅┅妈可要惩罚┅┅惩罚你了┅┅”            
-------617-----轩辕大宝 617章节母子深情三----------


                　　理智告诉妈妈袁雪妃不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个十八岁的黄毛小子，只要给他一点妈妈的威严，必能叫他乖乖就范。不可以一错再错，重演昨晚的母子的一幕，如果被欧阳夏丹慕容芳琼黄雅蓉黄月蓉她们发现了，她以后还怎么见人呢？　　无奈这念头很快便教她后悔知错，因为宝贝儿子老早已被眼前这具扭动着靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能，大宝意识到事情到此已经是不能回头，只好顺其自然。他要把妈妈袁雪妃征服，惟有再次占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。　　为免再被妈妈出干扰，大宝索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往妈妈袁雪妃的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。　　“唔唔唔唔唔唔唔唔┅┅啊┅┅”当大宝的手猛然直达目的地之时，妈妈袁雪妃相对地哼出一声震撼的哀叫。　　妈妈袁雪妃做梦也不会想到，举臂欲挡开大宝无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为儿子所揭发。　　心下一惊，樱嘴拼命挣脱儿子，喝骂道∶“不听话的┅┅啊噢┅┅小┅┅小孩┅┅够┅┅呜┅┅真的够了┅┅到此为止吧！你┅┅唷唔┅┅若再不停下┅┅看┅┅唔呀┅┅嘿┅┅以后妈还┅┅理不理你！呀┅┅唔唔┅┅”话犹未了，香唇随即又被盖上。　　“呜┅┅终於触摸到了，终於又触碰到妈最秘密、最宝贵的钻石宝洞┅┅这里就是十八年前把我带来这个世界的时光隧道┅┅┅┅是我的生命之源！”　　大宝此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现妈妈的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水帘洞，滑潺潺的沾湿了整个，大宝的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对妈妈香舌的追捕，探头往下望。　　啊┅┅地毯上除了一端是刚才妈妈自己在手时遗留下来的一大滩潺潺迹以外，此刻正承托着妈妈那性感肉臀的一部份，地毯不觉又已经被湿淋了一大片。　　“呜┅┅不能┅┅不要这样看┅┅”终於都被发现了，妈妈袁雪妃所担心会被揭发的秘密就是这个。原来她天生就是一个蜜液分秘量奇多的女人，当然，这是指被高度刺激起强烈的时候，因此，就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。　　大宝目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向妈妈。妈妈袁雪妃被儿子这麽一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住大宝的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏┅┅坏透了┅┅的小坏蛋┅┅竟敢这样对妈妈┅┅唔哼┅┅”刹时妈妈袁雪妃就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，昨晚那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的妈妈架子一下子消失殆尽。如此娇态除了叫大宝看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。　　“妈，这可真算是春潮泛滥呢！”　　此刻沾沾自喜、心高气傲的大宝自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对妈妈出调戏来了。但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓妈妈袁雪妃的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红就是揉、搓、捻、磨┅┅不时更肆虐地用力一捏，直教妈妈感到麻、痒、、酸、痛，真的可谓百感交集，。　　本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协∶“啊┅┅噢嘿┅┅唷┅┅好┅┅好美┅┅”无奈还未能给贪婪的儿子感到满意，下面湿透滚烫了的肥又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最後灵巧的中指直向中心已膨涨到极限的“小红豆”一迫！　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅唷唷唷唷唷唷唷唷唷！┅┅”长长一声凄厉哀怨的，妈妈袁雪妃脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃┅┅愧惭自己竟敢把儿子看轻……十八岁的小伙子竟拥有这麽一手要女人折服的本领！　　“妈，你应该知道儿子是多麽的爱你。我知道妈妈其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候妈妈┅┅”大宝挨身在妈妈耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着又是一逗。　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜┅┅”正值虎狼年华、且天生对就是特别敏感的妈妈袁雪妃，早已抵不了那份十八年以来久未再尝的原始。但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍於那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为妈妈的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。　　“宝儿┅┅我的乖儿子┅┅请你听妈妈的话┅┅我们是母子┅┅如你和我一错再错┅┅那麽就成了┅┅这是为世所不容的不伦行为┅┅你现在年纪还小┅┅妈妈原谅你昨晚的冲动和无知┅┅但切要适可而止┅┅不能一错再错┅┅”大宝并没有为妈妈的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的妈妈袁雪妃仍旧软弱无力地躺着，但当儿子的巨蟒暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！好大┅┅好大┅┅”足有七寸多长的大巨蟒像铁柱般怒立着，它的主人，是一个十八岁的大男孩┅┅“我宁愿背负着乱母的骂名，也不能让妈妈独守空房忍耐寂寞，也要让妈妈幸福快乐！妈，我只是摸摸好了吧？”　　大宝的嘴巴在妈妈袁雪妃耳边呵着热气，手掌已经按到了妈妈袁雪妃丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的。妈妈袁雪妃本想推开他的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软。妈妈袁雪妃整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击。大宝熟练的捻弄着妈妈袁雪妃的，把妈妈袁雪妃赤裸的身子搂的更紧。　　“既然亲亲摸摸，只要不突破最后的底线，也就随他吧！可怜孩子的一片孝心啊！”　　妈妈袁雪妃想想也是，于是也就软了下来，半推半就的靠在他身上，任凭他肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的上传来阵阵快感，妈妈袁雪妃的呼吸很快的急促了起来，已经有了湿湿的感觉。经过这两天的不断“玩游戏”妈妈袁雪妃的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出。　　大宝显然感受到了妈妈袁雪妃对他的挑逗有反应，一只手继续爱抚着妈妈袁雪妃的，另一只手向下伸去，强行妈妈袁雪妃并拢的大腿内侧，手指卷起裂缝上方的芳草轻轻拨弄，同时刺激着已经充血的。妈妈袁雪妃立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根巨蟒正高高翘起对着妈妈袁雪妃，黑中泛红叠头显得分外醒目。　　“啊！”　　妈妈袁雪妃不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推。但大宝却顺势抓着妈妈袁雪妃的手握住了巨蟒，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，妈妈袁雪妃的心跳一下子加快了，只觉得里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。　　“帮我揉揉好吗？好妈妈！”　　大宝用恳求的声音说，“我一直憋到现在，真是很难受，帮我弄出来好么？”　　妈妈袁雪妃只感到自己全身发烫，深处一阵颤抖，不知不觉的主动起手里的巨蟒。大宝乐得放开手，只用嘴来指挥着妈妈袁雪妃的手势和节奏。由于这段时间已经见惯了这根东西，妈妈袁雪妃倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替儿子手有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人母的成熟和技巧，妈妈袁雪妃没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他最舒服。　　妈妈袁雪妃一边用手上下着巨蟒，一边很自然的注视着它。宝贝儿子的这根东西不仅长，而且还很粗，妈妈袁雪妃的小手刚好把它握满。那足有鸡蛋大小叠头离妈妈袁雪妃不过一尺左右，里已经渗出了丝丝白迹，一股特有的刺鼻气息清晰可闻。妈妈袁雪妃不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的巨蟒，妈妈袁雪妃竟产生了种想要俯身相就的冲动。　　这想法令妈妈袁雪妃羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从大宝的手指间传来，他用整个手掌爱抚着妈妈袁雪妃早已湿淋淋的，而妈妈袁雪妃也快速的上下着他的巨蟒。电流般的快感冲上脑门，妈妈袁雪妃几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手，可这却又偏偏是事实。            
-------618-----轩辕大宝 618章节母子深情四----------


                　　“嗯……嗯嗯……”　　妈妈袁雪妃发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。大宝看着妈妈袁雪妃的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从和处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。妈妈袁雪妃体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从里涌出。　　这一刹那妈妈袁雪妃狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上的动作也停了下来。　　等妈妈袁雪妃喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙发上，两条腿无力的大大张开。　　凉风直接的吹在袒露的上，妈妈袁雪妃感觉到甬道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。　　“妈妈，我要把每一支手指都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”　　这句话令妈妈袁雪妃的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，大宝已经伸出一支手指对准妈妈袁雪妃的，慢慢的向里捅了进去。　　“啊啊……”　　手指头深入甬道，空虚的感觉被缓解，妈妈袁雪妃尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让宝贝儿子粗粗长长的手指顺利的插进了体内。　　食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被甬道内壁夹着很是舒服。妈妈袁雪妃满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。　　但就在这时，大宝忽然把食指拔了出去，这等于是让妈妈袁雪妃蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍讶身，妈妈袁雪妃难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”　　大宝微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“妈妈，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？”　　妈妈袁雪妃涨红了脸，心里的渴望已经快升到，可是要妈妈袁雪妃亲口恳求他放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟老公轩辕军当年真正的享受床第之欢时，天性腼腆的妈妈袁雪妃也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。　　大宝却像是下了决心要让妈妈袁雪妃屈服，手指头沿着边缘缓缓划着，不时的陷入一点又，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。妈妈袁雪妃的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的珍珠花蒂正一张一合，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。　　欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，妈妈袁雪妃忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……妈妈要……”　　“你要什么？”　　大宝眼里发着光，“说出来吧，妈妈……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”　　“放进来……妈妈要你手指头放进来……”　　妈妈袁雪妃焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。　　话音刚落，这根手指头果然就插进了体内。妈妈袁雪妃长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。大宝也兴奋起来，再次把妈妈袁雪妃的手拉到他的。妈妈袁雪妃想也不想的就又开始替他巨蟒，但是没过多久，强烈的快感就使妈妈袁雪妃全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。　　大宝似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根。就这样，他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了处挨擦。　　而且每次都要先挑逗妈妈袁雪妃一下，问那个同样的问题：“要不要这根手指头？嗯？”　　妈妈袁雪妃起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，妈妈袁雪妃渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重}着：“要……放进来……要……”　　房间里回响着妈妈袁雪妃极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给妈妈袁雪妃完全不同的感受。有的短却特别粗，能把甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到甬道深处。　　这令妈妈袁雪妃产生了一种被很多手指轮流的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。　　前所未有的一波波的袭来，妈妈袁雪妃从来没有想到过女人的可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，妈妈袁雪妃浑身无力的任由大宝摆眩多次的令妈妈袁雪妃快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。　　恍恍惚惚之中，妈妈袁雪妃似乎感觉到大宝跪坐到了身前，把妈妈袁雪妃的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“妈妈，要不要这根？要不要？”　　妈妈袁雪妃已经完全被所控制，不假思索的喘息着：“要…………快……”　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。传来撕裂的感觉，妈妈袁雪妃感受着自己的花瓣被迫开，被充分润滑的甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。但就在这一瞬间，妈妈袁雪妃突然察觉到这根巨蟒跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。　　“难道……”　　一个念头闪电般闯入脑海，妈妈袁雪妃的身体突然僵硬，甬道内壁倏地缩紧，想要阻止这根巨蟒继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，“宝儿，你……你这根是……”　　妈妈袁雪妃一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的望去。但大宝的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了妈妈袁雪妃的双唇热烈的吻着，同时向前用力一挺，湿滑的甬道立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了妈妈袁雪妃的体内！　　“啊！”　　妈妈袁雪妃的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了妈妈袁雪妃甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。妈妈袁雪妃非常清晰的感受到那粗大叠头重重的撞在口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，妈妈袁雪妃不由自主的全身发抖，滚热的倾潮而泄，只这一下就再次达到了。　　大宝总算放开了妈妈袁雪妃的嘴，喘着粗气压在妈妈袁雪妃身上，巨蟒有力的在甬道里着，每一下都撞到了口。妈妈袁雪妃的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头。大宝疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。　　“终于……又了……喔喔……好紧……妈妈……你的甬道……啊……比我昨晚感受到的……还紧……太棒了……”　　大宝忘情的诉说着，强行抬起妈妈袁雪妃的双腿，再向妈妈袁雪妃自己的胸部压下来。妈妈袁雪妃的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的上，雪白赤裸的高高翘起。这下妈妈袁雪妃很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是宝贝儿子的巨蟒！　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让妈妈袁雪妃一阵震动，妈妈袁雪妃明白自己是再一次的失贞了，除了老公轩辕军之外，宝贝儿子继昨晚以后，充满生命力的巨蟒再一次闯进了妈妈袁雪妃的花园！　　无论怎样都挽不回这个事实了，妈妈袁雪妃突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，妈妈袁雪妃开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的。　　“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔…………泄了……啊……”　　妈妈袁雪妃抛弃了一切尊严，嘴里胡乱语着，平时羞于叫喊的词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的中去。　　“泄出来……妈妈……全部泄出来……”　　大宝激动的叫着，额头青筋暴起，加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破妈妈袁雪妃的，把妈妈袁雪妃的整个人都给贯穿，并且不断冲击妈妈袁雪妃的神经。　　“妈妈，我们再来换个姿势吧！”　　说时迟那时快，大宝已把妈妈袁雪妃按在地毯上，将妈妈修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个蟒头埋入内。　　“噢┅┅痛┅┅”虽有云久旱逢甘露，但粗暴的来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，妈妈袁雪妃痛得皱眉了。　　“啊！妈，对不起┅┅宝儿弄痛了你吗？”　　大宝到底也是疼爱妈妈的，於是停了下来，不禁低头看去，发现妈妈股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。　　大宝暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分。            
-------619-----轩辕大宝 619章节母子深情五----------


                　　芳草沾满黏黏，是妈妈对渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的沾满，嫩红被大蟒头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。　　“唷哦┅┅宝儿不要看┅┅求┅┅求求你┅┅不要┅┅”试问世间上有哪家的妈妈，会喜欢这样子把无遗地表露在自己的孩子眼前？尤甚是这麽一个溢满浪液的放荡、一个正被自己孩子的挺压着的。妈妈袁雪妃心里极想逃避，但两条光滑大腿正被大宝双手牢牢的环抱锁缠，被五指及蟒头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大扭来扭去态尽现┅┅大宝并未急於进攻，他知道要将妈妈的欲火燃至沸腾，才能给她最的享受。於是慢慢地用蟒头在周围的黏膜不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。　　“噢噢┅┅呜呀┅┅痒┅┅好痒┅┅宝儿┅┅妈┅┅啊┅┅痒嘛┅┅”“妈，刚才听你说甚麽‘好大┅┅好大┅┅’的，你指的是什麽？是不是想说宝儿的大好大呢？”　　大宝为使妈妈能尽快投入，於是便说一下调情话培养气氛，岂料又被妈妈一顿喝骂：“呀┅┅什麽┅┅小坏蛋┅┅不┅┅不准说┅┅秽语┅┅不准┅┅啊唷唷唷唷┅┅”大宝感到没趣，未让妈妈把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得妈妈袁雪妃全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀┅┅噢噢噢┅┅不行┅┅啊┅┅宝儿┅┅妈不许你这┅┅不准┅┅好┅┅┅┅好痕┅┅好痒┅┅唔哼┅┅要┅┅快┅┅快嘛┅┅我要┅┅快┅┅给我┅┅噢噢┅┅”大宝知道如今的妈妈已被自己精湛的技术折腾得将要投降屈服了，本来想「孝顺」她一下，但童心未泯的他见妈妈还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上妈妈袁雪妃到此地步还是如此凶巴巴的，淘气的大宝不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给妈妈一点小惩罚来。　　“妈，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀！”　　大宝猥亵的问道。　　“啊┅┅不┅┅你┅┅你明┅┅明┅┅知故问┅┅呀┅┅不┅┅不要┅”大宝加强了蟒头摩擦的力度，并且加速挟住了的手指一捏、一捏、又是一捏。　　“呀啦┅┅呜呜呜呜呜┅┅不要┅┅宝儿┅┅乖┅┅不要┅┅饶┅┅饶了妈吧┅┅”妈妈袁雪妃被儿子逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着儿子。　　大宝看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过妈妈：“妈，宝儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”　　始料不及儿子竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的妈妈逗弄调戏至这个地步，本来一句“好痒”可能已把事情解决，可是要妈妈袁雪妃这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己一向严加管教、千叮万嘱不许说粗秽语的儿子面前说，恐怕要死会来得容易些呢！　　想着想着，不知何时已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进的深渊，这下可叫妈妈袁雪妃比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来大宝竟用他的乖巧长舌在着自己的，由外而内、由浅入深的不停快舔着。　　“哗啦┅┅俊┅┅儿┅┅呜呵┅┅唷┅┅别┅┅别舔┅┅脏┅┅啊┅┅好痒┅┅好┅┅好痒呜┅┅”“宝宝┅┅宝儿┅┅吮┅┅吮┅┅”凌厉矫舌把内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，大宝两手仍死命环抱着妈妈袁雪妃，手掌按在左右，将两片涨卜褐色的大花瓣向两边扒得大开，舌头不停在缝中央的翠肉来回前後猛舔，一大蓬腥浓液被大宝像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小花瓣殷红的内壁肉经湿润变得光滑，份外娇艳。　　妈妈袁雪妃全身最性感的神经枢纽－－小也难逃被舔的命运，不时遭儿子猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的妈妈袁雪妃刺激得快到达亢奋的┅┅“不┅┅哎唷┅┅不┅┅要┅┅要┅┅好爽┅┅好┅┅痒┅┅”“那麽快告诉我，妈到底是哪一处爽？哪一处痒？”　　换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为儿子的妈妈，要抛低那种辈份的观念以至到为人妈妈的尊严，试问又谈何容易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那麽一身超凡的调情性技的坏孩子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听儿子说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。　　“宝┅┅宝儿┅┅妈┅┅妈┅┅说┅┅呀┅┅噢┅┅妈说了┅┅妈┅┅妈的下面┅┅下面很痒┅┅啊啊┅┅啊┅┅”妈妈袁雪妃说着，脸上一片嫣红。　　“下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”　　“啊！”　　妈妈袁雪妃心下一楞，儿子是要自己说更粗脏的话。　　大宝见妈妈支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的猛搓。　　“呜呀┅┅不要┅┅坏孩子┅┅宝儿是坏孩子┅┅啊┅┅妈妈的┅┅妈妈的┅┅好痒┅┅呜┅┅羞死了┅┅”妈妈袁雪妃说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但发现儿子并未有停止他那虐式的折磨，继续用舌玩弄着她。　　妈妈袁雪妃深怕自己是否说得不好：“呜┅┅宝┅┅宝儿┅┅我的好儿子┅┅乖孩子┅┅妈的好痒。啊┅┅妈已经听话说了┅┅求求你┅┅就┅┅行行好┅┅饶┅┅饶了妈吧┅┅”“可是妈你不是说不可以说脏话的吗？怎麽现在自己又说啦？”　　“啊┅┅妈┅┅是┅┅是妈妈不对┅┅妈┅┅知错了┅┅妈┅┅跟你说┅┅说声对不起┅┅啊┅┅好嘛┅┅宝儿呀┅┅我的┅┅好宝儿┅┅不要再折磨妈了嘛┅┅”大宝听了妈妈的话，满意地笑了笑，然後整个人压上了妈妈袁雪妃的身躯，可是还未有立即，先把头埋在妈妈一对豪乳上，两颗变硬了的一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊妈妈的胃口。　　“那妈妈现在想宝儿怎样替你止痒呢？”　　妈妈袁雪妃懊恼着这个得势不饶人的儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜┅┅好┅┅妈说┅┅妈想要你┅┅要你┅┅干┅┅干┅┅”“是不是要我干？”　　“是┅┅是的┅┅要┅┅要你干┅┅”“我是什麽‘人’，要我干‘谁人’的？”　　大宝加重语气说出“人”和“谁人”二字。　　“呜哗┅┅好┅┅好过份┅┅我的乖儿┅┅不┅┅不要欺负妈妈了┅┅我不要┅┅说┅┅好坏┅┅坏透了的孩子┅┅”要为人妈妈的说出如此羞耻无比的一句话，再开放的女人也不可以，可是大宝不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住妈妈袁雪妃两只大肥奶又是一阵的搓、揉、捻、磨，同时雄壮的将大蟒头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥，死命的用压住猛顶猛挺，直逗得妈妈心急如焚、再次告饶：“啊啊┅┅我说了┅┅啊┅┅宝儿别磨┅┅妈┅┅妈说了┅┅”大宝於是停了半晌，好让妈妈袁雪妃有喘息机会，而抬起了的头用色迷迷的眼光凝望着妈妈，似乎要亲眼看着妈妈说出“那句话”妈妈袁雪妃瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，也始终说不出口。大宝不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸挟在指间不绝捏弄，敏感的再次饱受蟒头的折磨，将妈妈袁雪妃全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。　　“啊啊啊啊啊┅┅不┅┅我说┅┅我说了┅┅”“那麽快说，别把眼儿合上，望着宝儿好好的说！”　　大宝这次未有停下来，他要惩罚妈妈之前的不从，要妈妈面上挂着一副态浪荡的表情睁着眼说。　　对於儿子这近乎命令的口吻，此刻的妈妈袁雪妃只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。　　“不要┅┅不要┅┅宝儿┅┅好宝儿┅┅好羞┅┅我不要说┅┅哗啊啊啊啊啊（可怜的又被一阵无情的急磨）┅┅我说了┅┅好人┅┅请你不┅┅不要再逗妈了┅┅你┅┅不┅┅啊┅┅唷唷唷唷（又被急磨）┅┅你┅┅你是妈妈的儿子┅┅噢噢┅┅妈┅┅妈想要┅┅想要┅┅啊┅┅不行┅┅怎能说┅┅哗啊啊啊啊啊啊啊啊（再一阵更急剧的磨旋）┅┅想要儿子干妈妈的┅┅呜┅┅羞死人了┅┅哗呀┅┅好┅┅好过份┅┅宝┅┅宝儿┅┅好坏┅┅啊啊┅┅”            
-------620-----轩辕大宝 620章节母子深情六----------


                　　原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，妈妈袁雪妃两手搭着大宝双肩，八字形大腿跟一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的词荡语。　　那双因怯於儿子威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着儿子蟒头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑後、弃之不顾，一心只需全情堕入的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。　　“啊┅┅宝儿┅┅我┅┅想要┅┅要插┅┅要宝儿插妈妈的┅┅快┅┅快嘛┅┅”妈妈袁雪妃她认命了，对於这个天生异禀、又拥有这麽一身会折磨女人的调情性技的儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的去把她俘虏。　　大宝双眼与妈妈袁雪妃互望着，亲情款款，柔情绵绵，母慈子孝，久别重逢，情意万千，万料不到在这无心插柳的昨晚以来，竟因为自己的色胆与性技，又发掘到妈妈风情万种、浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的孩子，想着想着竟自呆在当场。　　“呜呀┅┅宝儿呀┅┅我的乖儿子┅┅好亲人┅┅妈已经说了嘛┅┅你┅┅你还等什麽┅┅求求你┅┅饶过妈吧┅┅妈好想干┅┅妈想被你干┅┅呜┅┅快┅┅快嘛┅┅不要再折磨我了┅┅”听到妈妈袁雪妃已几近疯狂的声哀求，大宝才如梦初醒，乍看身下的妈妈如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使泄上粉红的秀发披散开来，简直活像个无异。大宝何曾得见妈妈这麽一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十八岁的小伙子而，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成熟美妇是自己至尊无上的亲生妈妈了。　　大宝细意览赏着妈妈那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的妈妈，加上那副楚楚可怜模样又实教他於心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大蟒头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入於之内。　　“噢！轻┅┅轻点┅┅”“妈，还痛吗？”　　“唔唔┅┅呀呀┅┅已┅┅呀┅┅已比刚才好┅┅啊┅┅好了些┅┅不要紧的┅┅快┅┅快┅┅噢┅┅但┅┅但要慢一点的┅┅慢┅┅一点┅┅”大宝捉挟的问道：“妈，你又叫我进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”　　“唔┅┅你┅┅呀┅┅呀┅┅你好坏┅┅唔唔┅┅你这个坏┅┅坏孩┅┅子呀┅┅”妈妈袁雪妃娇媚地向儿子盯上一眼，大宝故意板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着妈妈，臀部慢慢向後退，蟒头就随随地从内吐出愈半，把妈妈袁雪妃吓得以为大宝不喜欢妈妈骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来蹂躏自己，於是不敢多。　　“呀┅┅不┅┅不是的┅┅宝儿是个好孩子┅┅呀┅┅快来┅┅妈┅┅妈想要┅┅”见到妈妈纾尊降贵地讨好着自己，大宝才满意地展露欢颜：“妈，小时候芳表姐逗我吃药时告诉我先苦後甜，现在可到你罗┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅”大宝一边得意地哼着的同时，七寸长的大巨蟒提枪一挺，整根就埋入妈妈袁雪妃那湿漉漉、热腾腾的户之内……　　“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅”妈妈袁雪妃不料儿子竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。　　此情此景把疼惜妈妈的大宝一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着妈妈：“妈┅┅对┅┅对不起，宝儿只一心跟你闹着玩来┅┅不料┅┅对不起！”　　大宝由小到大都没有在父母面前长大，所以从未有见妈妈哭过，岂想到今天竟因自己而弄哭妈妈，当下悔疚非常，伏下头来躺在妈妈袁雪妃怀里，似无面目面对妈妈。妈妈袁雪妃回过气来，但见儿子对自己百般关怀，一时心软下来，再看儿子惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压下，伸出玉手轻抚儿子枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发∶“傻孩子，妈不是怪责你，只可是妈妈已经多年未有试过┅┅试过，你好像比昨晚又粗大了许多，妈妈一时难以适应你狂烈的，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此妈希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是妈的好孩子。知道了吗？”　　妈妈袁雪妃嫣然一笑，原谅他的粗行。大宝见妈妈破啼为笑，才舒了口气，适时大宝但感蟒头上一阵麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大巨蟒直插到底，肥涨湿润的甬道被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的饱满充实的包含着整个，巨蟒尽头直抵深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。　　突然妈妈袁雪妃再溢，大宝知道妈妈开始适应，便缓缓地把巨蟒轻推慢送起来∶“妈，现在可好点了吗？”　　“唔┅┅呀┅┅妈┅┅好┅┅好多了┅┅但┅┅妈想不到原来你的┅┅这麽大┅┅呀┅┅”妈妈袁雪妃的欲火片刻又被带动上升，的被轻轻磨擦得充血膨涨。　　大宝细意欣赏着可爱妈妈红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的，於是巨蟒逐步地加快了动作：“妈，你说想不到这麽大，是否因为宝儿年龄小，因此想不到我的会这麽大吗？”　　“呀呀┅┅宝┅┅宝儿┅┅妈┅┅噢┅┅妈并非这┅┅个意思┅┅唔唔┅┅呀┅┅”“妈┅┅那可以告诉宝儿究竟是甚麽大吗？”　　大宝刚还被妈妈的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，巨蟒逐步加快了动作，非要妈妈说出那羞人字句不可。　　“呀呀┅┅唔┅┅你┅┅又┅┅来┅┅欺负妈了┅┅”大宝似有意刁难妈妈，顿将巨蟒沉着不动，只把顶住起劲捻转，直把妈妈袁雪妃磨得心摇神晃，视觉也模糊了，传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。　　“呀┅┅好人儿┅┅别停┅┅好痒┅┅妈说了┅┅宝儿的┅┅宝儿的大好大┅┅满意了吧┅┅”经过大宝前几次的无情挑逗，连“想要儿子干妈妈的”都说了出口，妈妈袁雪妃已渐抛下人母的矜持；但每一想到对方是自己的亲儿，多少仍抱有妈妈辈份的尊严，说话同时带点娇嗲发腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。　　大宝每次看着妈妈这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大时根根到底，抽出时刮到边缘。天生分泌奇多的窄小不住涌出阵阵蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的巨蟒，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝於耳，挟杂妈妈袁雪妃的声由房间散播到这炎都池底溶洞之中炎黄宫殿的每个角落，在这万籁俱寂的“母子沉沦洞”里显得份外秽烂漫，妈妈袁雪妃内心深处的熊熊再无保留地彻底燃烧爆发，什麽矜持、伦理与身份辈份等统统被七寸大巨蟒打到了九霄云外。　　“哗┅┅呀┅┅好美┅┅好儿子┅┅快┅┅好厉害的大儿子┅┅干得妈好┅┅好舒服┅┅”娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子头上。基於身高与体位关系，儿子的头只能刚好到达自己的胸脯上，但宝儿并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着妈妈其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的，一手紧抓另外一只起劲猛捏。　　突然妈妈袁雪妃但觉无语伦比的一阵麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前後狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着声浪语：“呀┅┅快┅┅快干┅┅妈妈┅┅妈好舒服┅┅我的亲儿子┅┅┅┅呀┅┅快你的亲妈妈┅┅亲妹妹唷┅┅呜┅┅亲爹┅┅爹爹啊┅┅”一股从深处一泄而出，直溅到大宝的杂草、，最後嗄嗄的滴落在地毯之上。大宝举头察看妈妈後浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大还未，但体恤到妈妈袁雪妃疲累，也不忍继续免得妈妈辛苦，先回气下来让妈妈歇息一会。　　大宝默默等待，一面口手并用地又对妈妈的双峰亵玩起来。本欲亲吻其脸珠与香唇，但正插於妈妈袁雪妃，基於身形和体位而未能配合，不免连自己也失笑∶绝大多数的男女交欢场面都以健硕的猛男拼娇小的女娃，而自己现下倒有点“反其道而行”但在於男性对女性天然的自大心态，能“突破传统”将体形大於自己的女人臣服於又别有一番情趣，何况要数到“突破传统”更不能不提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人－－妈妈。　　的确，母和子的互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对大宝而，当中的喜悦实在非旁人能道。　　“嗯┅┅宝儿┅┅好美┅┅”歇息过後，妈妈袁雪妃双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。　　大宝向妈妈报以一笑∶“妈，宝儿也美，而且有一种得到重生的感觉┅┅”“甚麽？”　　“你道不是吗？不信你摸摸看┅┅”大宝一把抓着妈妈袁雪妃的手就往母子的之处摸去。妈妈袁雪妃意识到儿子的动机，欲把手缩回却被大宝强拉回去，他把巨蟒抽出一半，硬要妈妈张手握着，又要她摸摸，湿润的液和沾满了妈妈袁雪妃的手掌。　　“嗯┅┅坏孩子┅┅老是要欺负妈妈┅┅我不来嘛┅┅”“哦！妈刚才还兴奋的叫着甚麽‘’、‘亲爹爹’的，怎麽现在又害羞起来啦？”　　坏蛋大宝一心想跟妈妈打情骂俏一番，怎料妈妈袁雪妃突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过後，妈妈袁雪妃头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。　　“呜┅┅真是作孽┅┅该如何是好┅┅”妈妈袁雪妃像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语。大宝心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服妈妈，让她尝到的最高乐趣，以後的事便不愁没出路了。　　“呀┅┅不┅┅宝儿┅┅不要┅┅”大宝不理妈妈反对，戳着的又来一顿，为要使妈妈甘心，得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的妈妈袁雪妃得欲拒还迎。不一刻，肥大肉臀就不停上挺，迎合着的节奏抽、迎，插、送∶“啊┅┅好┅┅好美┅┅快┅┅再快点┅┅我的心肝儿子┅┅妈要┅┅”正要踏入一刻，大宝突地停止了所有动作，这回妈妈袁雪妃可反过来叫要了∶“呀┅┅别停┅┅狠心的乖儿┅┅别来逗妈了嘛┅┅”“要我动可以，先叫我一声好听的。”　　“啊┅┅好┅┅妈说┅┅说便是┅┅┅┅亲爹爹┅┅”妈妈袁雪妃不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲抓得大宝暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把巨蟒抽出来折磨她。　　的快感涌遍全身，妈妈袁雪妃完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，妈妈袁雪妃的呻吟变成狂叫呼喊，妈妈袁雪妃的手指深陷大宝的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，妈妈袁雪妃不断的达到高峰，而且一波比一波还高。在极度的愉悦中，妈妈袁雪妃突然感觉到体内的巨蟒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在壁上，妈妈袁雪妃发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……            
-------621-----轩辕大宝 621章节母子煮鱼一----------


                　　“想不到呀，居然甜甜美美睡了一觉！”　　大宝打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈袁雪妃已经离开了，房间里只有他一个人孤零零的躺在床上。　　“去哪儿了？”　　大宝自自语的坐起身，回想起昨天发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈袁雪妃身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的水痕……所有这些都明明白白的告诉大宝，多年的梦想已经成为现实！　　何况，昨夜和妈妈袁雪妃时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在大宝的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且大宝也记得，在疯狂的媾合过后，他们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……　　这无疑是这十八年来，大宝睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈袁雪妃那动人的睡姿。　　“难道她在我睡着以后，又变回汉白玉雕像了吗？”　　大宝心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑了出来，众女在各自房间仿佛催眠了似的还在沉睡之中，却唯独没有妈妈袁雪妃的影子！　　大宝一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快中午了，凭着想象，大宝猜妈妈袁雪妃现在八成是在准备午餐。这个炎黄宫殿的确有些神秘，建造在炎都池底溶洞之中，却还有着许多现代化的生活设施，不过，不同的却都是环保材料的，没有煤炭液化气电磁炉微波炉之类的炉具，而是依靠溶洞之中的温泉水来煮食物罢了。　　果然，当大宝走到客厅里时，鼻端就传来了一阵温泉水煮鱼的香味。再走上几步，大宝就看见了妈妈袁雪妃的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现大宝已经来到了身后。　　大宝站在原地，静静的打量着妈妈袁雪妃。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿著拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着勺子，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。　　从侧面望去，大宝注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副汉白玉雕像苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，更是一个焕发第二春的美妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。　　大宝想象着，这一幕和十八年前的那些个清晨，是多么的相像啊！当时的妈妈袁雪妃也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于表……可是自从发生了炎都池事件以后，一切都改变了。爸爸轩辕军和妈妈袁雪妃被鬼脸恶魔变作了汉白玉雕像，而至今妈妈袁雪妃复活过来，爸爸轩辕军却始终没有复活的迹象！十八年来，床笫之欢就这样离妈妈袁雪妃远去了，她再也没有享受过的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……　　好在现在大宝及时的弥补了错误，用年轻滚烫的灌溉了妈妈袁雪妃的身体，使她重新散发出了成性的迷人韵味。这也意味着，大宝完全可以取代爸爸，令妈妈袁雪妃那空虚寂寞的得到最充分的滋润……　　大宝想到这里，巨蟒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说道：“午安，妈妈。”　　妈妈袁雪妃吓了一大跳，险些失手丢掉了勺子。她定了定神，回头白了大宝一眼，嗔怪的说道：“臭小子，干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”　　她说这话的语气神态，应该是往常和爸爸撒娇时才会出现的。大宝心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说道：“人家只是想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？”　　妈妈袁雪妃歉疚的说道：“宝儿，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……”　　她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“炎黄宫殿这里虽然也存储了许多食物，来不及找出来做给你吃了，你就先吃点水煮鱼将就一下吧！”　　“没问题！”　　大宝应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”　　“是吗？”　　妈妈袁雪妃喜滋滋的说道，“我还以为你不喜欢呢，特意多煮了一会……”　　“妈妈，你不要这么不解风情啊！”　　大宝打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说道，“谁稀罕水煮鱼了？我是在说你香哩！”　　妈妈袁雪妃“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“臭小子就会耍贫嘴，没大没小的东西，你给我站远点！”　　望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，大宝的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。　　“喔……”　　妈妈袁雪妃娇躯一颤，象牙雕刻一般雪白无暇的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了鱼锅怎么办？你还想不想吃午餐了？”　　“不吃了，不吃了！”　　大宝贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的坏笑道，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……”　　“小色鬼！”　　妈妈袁雪妃露出爱恨交加的神色，在大宝的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？”　　“妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！”　　大宝嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。　　妈妈袁雪妃吃了一惊，忙伸手按住大宝的手掌，警告说道：“宝儿，不准胡来！被别人看到了怎么办？”　　“少来了，她们都还在沉睡呢！妈妈，谁会看到这里呀？”　　大宝不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的。妈妈袁雪妃微弱的抵抗了一阵，见拗不过大宝，也就随大宝去了，自顾自的翻动着勺子。　　不过令大宝尴尬的是，这一回，他竟然无法将妈妈袁雪妃的解开！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的，直接的抚弄起了滑腻的双峰。　　妈妈袁雪妃触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的娇喘呢喃道：“宝儿，不……不要……”　　大宝不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在大宝的指隙间轻微的蠕动……　　妈妈袁雪妃的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的娇嗔道：“宝儿……坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？”　　“谁叫你小时候离开了我，既不让我摸，又不给我看，更不给我吃的？哼，我现在要连本带利的讨回来！”　　大宝摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说道，“妈妈，这对虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”　　妈妈袁雪妃知道自己没有把宝儿从小养大，愧疚许多，含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了大宝的怀中。　　大宝心头得意，更加大力的抓着她的，他双手在妈妈袁雪妃香峰上头揉捏不止，只觉手下香肌既柔软又弹力十足，怎么抓、怎么玩都不会腻，尤其峰尖上那两朵花蕾更是火热娇艳，光只手指轻搓之间，已勾的妈妈袁雪妃喘息难休，令他倍觉爽快。用命令的语气坏笑道：“妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的了，因为我随时随地都想摸……”　　妈妈袁雪妃一征，仿佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的娇嗔道：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！”　　大宝大失所望，直觉的感到妈妈袁雪妃尽管已失身给他，可是在她的心里还依然把大宝看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”这可并非他的本意－－大宝原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把他视为不可违抗的“男人”、乖乖的向他臣服才对！　　──看来，大宝还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉“妈妈”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！却又要保持“妈妈”这个慈爱的身份，这样才能更加刺激更加过瘾，也才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的……　　念及此，大宝心中一动，双手果断的从妈妈袁雪妃的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，大宝的手已拉开外面的连衣裙，侵入了贴体的裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的上，而且还相当老练的抚弄起两团丰腴滚圆的臀肉来。　　“喔……宝儿，你……你……”　　在大宝挑逗的抚摸下，妈妈袁雪妃梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄妈妈了，快……快停手……”　　她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”可是却带着隐藏不住的甜美畅快。大宝越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的里，察觉那里面竟已是一片泥泞。　　“妈妈，你湿了……”　　大宝促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”            
-------622-----轩辕大宝 622章节母子煮鱼二----------


                　　随着大宝的手在妈妈袁雪妃的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的美妇上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了美妇那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自妈妈袁雪妃美丽可爱的小瑶鼻。　　大宝的话才刚说了一半，妈妈袁雪妃突然下了手里的勺子，旋风般的迅速转过身来，与大宝面对面的站着。不等大宝看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了大宝同样渴盼的嘴唇。　　这次轮到大宝吃惊了，大脑在段时间内一片空白。大宝实在没想到，妈妈袁雪妃居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的羞羞答答婉拒……　　这一x那，大宝有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，大宝就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，大宝和妈妈袁雪妃一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……　　“好了，妈妈，再亲下去我就又要忍不住了哦！”　　大宝却欲擒故纵地适可而止离开妈妈袁雪妃性感火热的樱唇香舌，调笑道，“小心水煮鱼变成锅巴鱼哦！”　　他年纪不大，却已是色中老手，很会拿捏火候，慢慢调动妈妈袁雪妃的胃口，控制住她的。　　“小坏蛋！”　　妈妈袁雪妃娇喘一声嗔怪道，“都是你毛手毛脚的，现在又想充好人了！”　　她嘴里娇嗔，心里却也怕水煮鱼熬干了，转身去盛出来。　　“妈妈，我来吧！你累了一夜，又起这么早，真累坏了，我可心疼哦！去洗把脸吧！”　　大宝大献殷勤地把水煮鱼盛到大碗里面，端到餐桌上。　　自己的被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈袁雪妃似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。　　向大宝点点头去洗脸，不一会回到餐桌前坐下，他们母子享受起这温馨的早餐。连擦脸的毛巾大宝都帮她拿好了，还未落座大宝又起身帮妈妈移动石椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈袁雪妃受宠若惊。　　妈妈袁雪妃不声不响的将鱼肉送进嘴里小口小口的吞咽着，大宝一会递水杯一会给她夹没有刺的鱼肉，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被大宝玩弄后的回报，娇笑道，“好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……”　　语气里充满温柔。　　“妈妈，你真美！”　　大宝看着妈妈袁雪妃的眼睛，情不自禁的说道。　　“又在瞎说……”　　妈妈袁雪妃低下头，脸红红的玩弄衣角。　　大宝轻轻走过去抱着妈妈袁雪妃的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，你嫁给我做老婆好不好？我一定会把你当公主一样宠爱。”　　妈妈袁雪妃似乎没听到大宝说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。　　“宝儿，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”　　一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈袁雪妃昨夜想了很多。　　“我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！”　　“妈不是问你这个，要知道…………可是要被社会不齿啊……”　　听到大宝再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈袁雪妃语气越发柔和，但说到这个词时声音一下低沉起来，身子也在大宝怀里扭了一下。　　“我知道，被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”　　大宝也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。　　“你知道还敢对妈妈做那种事？”　　妈妈袁雪妃语调攀升，充满惊奇。　　“爸爸复活无望，以后只有我们母子相互照顾相互关爱，我只有做也是孝顺妈妈疼爱妈妈啊！妈妈身心满足了快乐了，才是我最大的快乐啊！而且妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？”　　“不对……不对……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……”　　尽管妈妈袁雪妃依然没有解除对的禁忌，但她最害怕的居然只是被外人知晓。大宝心里长长呼出一口气：“妈妈，这里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？至于欧阳夏丹慕容芳琼她们已经被我收服控制，绝对不敢说什么的。”　　妈妈袁雪妃胸膛起伏，似乎在考虑大宝说的合理性。大宝也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈袁雪妃的。“妈妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…”　　妈妈袁雪妃的被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。“妈妈，难道你昨晚没有体会到儿子带给你的的快乐吗？”　　像催眠一样，妈妈袁雪妃被大宝逐渐带到的海洋中。　　手指从伸进妈妈袁雪妃的内，竟已经湿了。大宝和妈妈袁雪妃的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进细缝中，在春水蜜汁包裹下艰难的往深处探索。妈妈袁雪妃的大腿时而合拢时而打开……　　“……哦……唔……”　　求欢的信号缓缓发出。　　趁妈妈袁雪妃神情迷离，大宝缓缓脱下她的连衣裙，同时解开了自己的的拉链……“哦！妈妈……你真迷人……”　　大宝将妈妈袁雪妃的连衣裙扯离脚腕，妈妈袁雪妃雪白耀眼的胴体在大宝怀里战栗着。妈妈袁雪妃的手指被大宝拉过来握住大宝的巨蟒，跳动叠头刺激着妈妈袁雪妃的手掌。　　“啊……不要……妈妈……还未准备好……”　　就在大宝将妈妈袁雪妃的脱到膝盖的时候，妈妈袁雪妃突然不知哪里来的力气将大宝推开，将重新拉上遮住春水蜜汁泛滥的，狼狈的站在大宝身边。此刻大宝也是尴尬万分，巨蟒挺立着，衣裳不整。　　“妈妈，我做错了什么？”　　大宝一脸茫然，略一思索，还是赶快站起来抱着妈妈。　　“不……妈妈还需要再想想……我去洗洗……”　　大宝实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈袁雪妃不准她动，“那我也要和妈妈一起洗鸳鸯浴。”　　“小坏蛋，满脑子就是乌七八糟的东西！”　　妈妈袁雪妃可能考虑到大宝欲火被她强自熄灭，有点内疚。听大宝要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让大宝失望，红着脸点了点头算是同意了，“不过，你要保证进去不许欺负妈妈……”　　在清泉池中，妈妈袁雪妃仍然很害羞，背对着大宝将解开，却被大宝蹲在后面轻轻褪下。大宝将妈妈袁雪妃的身子扳过来面对大宝，两具赤裸的贴在一起，妈妈袁雪妃比大宝矮了半个头，此刻头更是压得低低的。用嘴含住妈妈袁雪妃的不算欺负吧？妈妈袁雪妃的欲火看来退得很慢，现在仍然坚挺着。　　虽是给他抱进了浴房里，任他上下其手地为自己擦澡，一点一点地搓揉着她的冰肌玉肤，含羞带怯的妈妈袁雪妃，心底却是愈来愈甜。　　这宝儿嘴上说要和她大洗鸳鸯浴，还特意装出个又邪又的声音，惹的妈妈袁雪妃心旌摇荡，还以为一入清泉池之后，他会怎么样胡天胡帝，弄的她娇态毕露呢？　　没想到宝儿此时倒君子的很，虽是一丝不挂地和她共入浴池，只手更是一处不饶地擦洗过她每一寸胴体，连那昨夜被他弄的激烈无比，到现在还有点儿肿的小也不放过，但他的手法却极有节制，不只是温柔轻巧而已，那手法甚至令妈妈袁雪妃感觉到，他真的只是想帮自己好好洗个澡而已，对自己像是一点儿意思都没有哩！　　宝儿虽是专注地为妈妈袁雪妃拭擦娇躯，无所不至，触手处却是轻柔纤巧，像是怕一用力就会弄坏了这千娇百媚的美妇妈妈似的，完全不像是已经和她在床上颠鸾倒凤过，倒像是个头一回尝到此味的少年般小心翼翼，连一点多手都没有。　　人母的羞赧加上的矜持，让妈妈袁雪妃原还娇羞推拒着，但一来宝儿的手段着实不弱，二来两人早已有了肌肤之亲，还被他一整天都搂搂抱抱的，妈妈袁雪妃的芳心早被他的亲蜜怜惜给融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，任他为所欲为。　　他的手法虽是温柔无比，下手间全不带半点色欲味道，但妈妈袁雪妃床笫经验虽不少，却是头一次和男人共浴，芳心早乱成了一团；加上面对的又是这两天曾令自己的宝贝儿子，虽说他不带色欲之思，妈妈袁雪妃心头却难免有所绮念，加上宝儿的确仔细，竟连妈妈袁雪妃那羞人的都轻柔温雅地洗着，像是要一点一点地确认昨夜的风流痕迹。　　当宝儿的手指头滑入她的当儿，妈妈袁雪妃浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻吟的冲动压抑下来，心头却不禁一阵又羞又喜的感觉掠过：你把我洗的这么乾净，果然是要来弄我的！　　这感觉是如此甜美，就好像她正期待、正渴望着一般。一边想着一边妈妈袁雪妃便脸红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来，若非两人正浸在温热的池水当中，她的娇躯发热只怕瞒不过他呢！            
-------623-----轩辕大宝 623章节母子沐浴一----------


                　　心头微微一动，羞的差点要钻进池底去，虽说娇躯发热可以推说是水温的关系，但他的手指正仔仔细细地在她的轻擦慢揩着，妈妈袁雪妃汁水已忍不住溢流，那津液是如此黏滑柔腻，和池水全然不同，岂能瞒的了这精明的大贼？　　偏偏宝儿明知妈妈袁雪妃体内春心荡漾，手上却一点不停，仍是以那温柔的手法为她擦洗，甚至连句轻薄话儿也不说，熬的妈妈袁雪妃差点儿忍不住要开口求他。好不容易等到宝儿停了手，妈妈袁雪妃已是媚眼迷茫、浑身酥软，偎着宝儿的胴体几乎已完全没了力气，靠着他抱才不至於滑进水里头去。她不由得有些儿生自己的气，她到底是怎么了？宝儿明明是君子般地纯为自己擦洗，手脚都是规行矩步，间中连句轻薄点儿的话也没有，却是自己不争气的欲火如焚，情不自禁地渴望着再一次的交融，薄羞微嗔的妈妈袁雪妃可真不知道该怎么办才好了。　　大宝手心倒了些钟乳露，涂在妈妈袁雪妃的上，小心洗去刚刚分泌出的花蜜。温水加上舌头的刺激，将妈妈袁雪妃浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，大宝却舍不得就这么放走妈妈袁雪妃，双手紧紧拥抱着她。妈妈袁雪妃也抱着大宝，却有意无意躲避着大宝愤怒的巨蟒。　　“妈妈，你有没有洗澡的时候和爸爸过呢？”　　“这里……那么小的地方也行？”　　妈妈袁雪妃仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红。　　大宝费力的将口水咽下。　　“当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？”　　“谎话连篇，妈不信……”　　“妈妈，我真的没有骗你……”　　这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？大宝也不把妈妈袁雪妃胴体上的水珠擦干净就蹲子，嘴唇叼住肥厚的花瓣，舌尖探进甬道内。略带腥味的花蜜又唤起快要消退的，妈妈袁雪妃双手揪着大宝的头发，往后躲闪着大宝舌头的挑逗。　　“噢……”　　上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈袁雪妃再有定力也忍受不住了。大宝站起来将妈妈袁雪妃的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈袁雪妃一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。　　偏偏这个时候大宝故意说了一句话继续挑逗妈妈袁雪妃：“怎么了？妈妈，你身上好热、脸蛋儿也好红喔！是不是在温泉里面浸太久了？要不要出去休息一下？”　　“讨……讨厌……不用啦……”　　不听还好，一听到宝儿的话，妈妈袁雪妃竟连气都气不起来了，内容虽是关心备至，语音却是轻薄邪，甚至连手指头都故意留在口上，有一下没一下似有若无地轻触着，完全不像方才那么温柔，摆明宝儿已经知道妈妈袁雪妃体内泛滥的妙况，只是慢慢地撩拨着她、挑逗着她，想看看这亲生母亲会怎么投降而已。　　“真的不用？”　　“嗯……”　　眼儿微瞄着他，冲着正打量着她的宝儿又妩媚又娇羞地一笑，妈妈袁雪妃一只娇巧纤细、白玉雕就般的纤美玉手，已经缓缓贴上了他的身体，顺着他的身形线条慢慢地滑动了起来，“宝儿……妈妈看你这样也蛮难受，会伤身子的，妈妈帮……帮你弄出来吧……”　　享受着妈妈袁雪妃纤手稚嫩娇甜的擦洗方式，还有她乳燕投怀般，娇躯在自己身上热情又娇羞的摩挲，宝儿好整以暇地欣赏着妈妈袁雪妃那慢慢蕴起娇红的肌肤，不觉间他的手已移到了妈妈袁雪妃粉背上头，顺着她湿滑的肌肤，缓缓滑到了她纤腰上去。　　也不知是那个秘密窍给他触着了，妈妈袁雪妃只觉胴体难以抑制地娇颤起来，喉间更已发出了诱人的娇吟，原已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，冲击的她差点要忍不住娇羞和矜持，差点就脱口而出主动求欢了。　　偏偏她的只手，现在正珍而重之地捧着宝贝儿子那令她魂牵梦萦的巨蟒，正珍惜而甜蜜地轻轻揩洗着，强烈的爱意反倒阻住了妈妈袁雪妃降伏的脚步，那巨蟒美的让她差点想一口含住，以种种手段将它吸到最粗最长，看看能把自己征服到什么地步。　　那巨蟒在她的服侍之下，已渐渐有昂首之态，但在妈妈袁雪妃春心荡漾的媚眼里头，那可爱的巨蟒现在可还不够粗长、不够伟大哩！怎么可以这么快就向他要求呢？　　纤手轻触爱抚之间，宝儿的巨蟒已慢慢硬挺了起来，那强壮的挺拔，在妈妈袁雪妃那欲火泛滥的眼中，真是可爱极了。　　妈妈袁雪妃再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着巨蟒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那巨蟒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着妈妈袁雪妃仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。　　再加上到了此时，宝儿也出了手，虽没用上威力最强的迷情眼，但他的手指头不知何时已滑入了妈妈袁雪妃的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像他正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令妈妈袁雪妃再也没有办法专心舔吸着宝儿的大棒子。　　“唔……喔……哎……别……别弄……弄那里了……唔……”　　也不知从何时开始，妈妈袁雪妃已经没办法让自己好好服侍那美妙的巨蟒，宝儿的手好像正控着她的胴体，想要她爽她就爽如登天，想要她疼她便疼入骨髓。　　还不只如此而已，这宝儿连力道都收发由心，似乎连妈妈袁雪妃的身体感觉都在他掌握之中，每每妈妈袁雪妃已舒服透顶，美到差点的时候，宝儿的手便缓了下来，让妈妈袁雪妃犹如从半空中坠下，在她娇媚的不依声中，又被他的手慢慢送上半空中去，熬的妈妈袁雪妃神魂颠倒，什么也看不清了，只知软瘫在他身上，整个人似再没一点儿力气，玫瑰色的嫩颊甜蜜地揩贴在他贲张的巨蟒上头，不住娇声媚吟着。　　舒服地浸在池中的热水里，宝儿松弛地倚着池壁，只手轻轻地分开了妈妈袁雪妃发颤的玉腿，令她大开，慢慢地触到了他的大腿上，只听得妈妈袁雪妃一声又羞又喜的甜美尖叫，一股汁水已迫不及待地流了出来，倾盆大雨般淋打在那大巨蟒上头。　　顺着妈妈袁雪妃的渴望，宝儿彷芬一口气令妈妈袁雪妃崩溃似的，让她的口儿在巨蟒顶上轻磨了几圈，弄的她软语相求，差点没当场哭叫出来的当儿，宝儿抬着她玉腿的只手猛地向下一放！　　妈妈袁雪妃的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任大宝摆弄。大宝将妈妈袁雪妃的手臂绕在大宝脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住蟒头，顺着大腿将早已急不可待的巨蟒送进妈妈袁雪妃的甬道。妈妈袁雪妃咬紧牙关，额头紧紧抵着大宝胸膛，还没开始就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？　　妈妈袁雪妃事先完全无法预料，宝贝儿子竟会这么重的来上一下，她的当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进，登时快感犹如火山爆发般在妈妈袁雪妃每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令妈妈袁雪妃浑身僵硬，窄紧的虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，她竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其他感觉。　　一瞬之间，妈妈袁雪妃的|渴已完全被充实，还满胀到令她差点“吃”不下去，舒服的根本叫不出来，妈妈袁雪妃白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张|渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的巨蟒，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子。　　宝儿那巨蟒不只粗长而已，更有一番妙处，巨蟒上头火热难挨，比之女体浓烈的热情还要灼烫不少，时更是快感连绵。在宝儿的百般挑逗之下，妈妈袁雪妃原已经被逗弄的快泄了，再加上最脆嫩的处紧贴着这股热烈的灼烧，登时激的妈妈袁雪妃娇躯一颤，一股已美滋滋地喷泄出来。　　虽然妈妈袁雪妃一触之下已是兵败如山倒，如泄洪般猛地泄出，顿时美的浑身发酸、娇吟不已，但宝儿才刚动手，正是如日中天的当儿，妈妈袁雪妃茫然之中，只觉处又一阵甜美的颤抖，他的巨蟒口处如长虹吸水一般，似有若无地啄吸着她，那滋味妈妈袁雪妃前头虽经受过，但此刻的滋味之甜美，却又更胜一筹，舒服的妈妈袁雪妃一阵阵像要断气般的娇吁轻喘，处迷醉似地更加包紧了他。　　也不知这样在中沉醉了多久，妈妈袁雪妃才微微地醒了过来，她登时发觉，宝儿仍紧紧地插在她里头，动也不动，而她虽已，处却仍紧紧地、软黏甜美地吸吮着那巨蟒，爱不释手地再也不肯放开，完全一幅欲求未足的浪样儿。            
-------624-----轩辕大宝 624章节母子沐浴二----------


                　　一边在心中又羞又喜，妈妈袁雪妃心中一甜，她也不是初经人事的雏儿，不会不清楚，男人若是硬挺着不动，明明插进了头去，却没有动作时，会有多么难受；而宝儿现在虽仍挺着，却是动也不动，非但没有一点想催她的动作，甚至连只手都只是在她纤腰上轻轻揉弄，像是要安抚她那被过於强烈的快乐冲激的酸软的纤腰，分明是怜惜她弱质纤纤，不肯趁她爽的快晕去时强攻猛打、彻底征服，而是体贴地等着她回复过来。　　心头充溢的甜美让妈妈袁雪妃再也忍不住那股冲动，情迷意乱地主动吻上了他的嘴，连小香舌都稚嫩地轻吐出来，勾起了他的舌头，慢慢地舞动着。　　“好……好宝儿……亲亲儿子……”　　软绵绵地呻吟着，妈妈袁雪妃微微地仰起了脸儿，才刚过的她格外娇媚，晕红的只颊衬着春潮流淌的媚眼儿，纤细娇嫩的肌肤每一寸似都喷发着令人心荡的媚气，“快……快来吧……妈妈……妈妈要你啊……”　　“妈妈受得了吗？”　　大宝只手贴在妈妈袁雪妃水滑的纤腰，轻轻一带，让妈妈袁雪妃软软地偎在怀里，宝儿俯下头去，温柔地在她红艳的唇上轻轻舐了舐，轻吮着妈妈袁雪妃殷红柔润的樱唇，连语声都似柔了几分，“会不会疼？”　　“不……不会……”　　微微地咬了咬牙，妈妈袁雪妃轻轻地呻吟着。怎么会不疼呢？宝儿的巨蟒是那么粗长壮硕，和他比起来，妈妈袁雪妃以前挨过丈夫轩辕军的，不过是孩子玩意，给那大棒子一下子狠狠地破了开来，直达！　　原来在强烈的快感之下，痛楚是那么微不足道，但现在的她可感觉到了，完完全全给撑了开来，好像什么屏障都给他破了去，不只是大张时撑开的痛而已，光是那剧烈的磨擦，里头都还有些微微麻麻的疼哩！如果不是泡了一会儿，身体该是习惯了些，光是磨擦的痛楚，只怕都要让她皱起眉头来了。　　可痛虽是痛，微微的不适却更难掩心底的渴望，妈妈袁雪妃极其渴望宝儿的强猛攻势。她倒也不纯然为了之欢而已，这两天下来的相处，妈妈袁雪妃有些感觉，宝儿虽然老是风流的，好像完全令人无法控制和满足，但在她看来，那却不像是故作风流，也不是对干妈姨妈甚至亲生妈妈的变态痴恋，更像是宝儿从小到大的恋母情结深埋在心底，始终不肯解放出来。　　大宝的腰部一阵耸动，将巨蟒从下往上一次又一次深深插进妈妈袁雪妃的。妈妈袁雪妃的娇躯也随着大宝的冲撞上下起伏，“妈妈，是不是比床上刺激？”　　“……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……”　　妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”看来以后大宝的性福时光会越来越刺激了……　　每次大宝腰部上挺，巨蟒都深入甬道直达。妈妈身材比大宝矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随大宝的不时提起又落下。他们的配合虽然不熟练却渐入佳境，身上的水汽一直没干，混合着汗液包裹着两具裸体，妈妈的胴体白里透红，一直强烈刺激着大宝的。　　大宝的力道越来越重，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和大宝的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就香汗淋漓了。“妈妈，是不是腿累了？”　　大宝关切的问到，暂时放缓了。　　“嗯！妈妈的脚尖很酸……”　　声音很低，可能为自己的出尔反尔感到害羞吧！　　大宝取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在清泉池边。妈妈依然没明白大宝又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。“妈妈，这样你就不会累了……”　　大宝微笑的对妈妈解释，神情充满自信。　　“搂住我的脖子！别担心……”　　妈妈乖乖的照大宝指示做了，大宝用挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的臀部一提，妈妈全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住大宝的腰。巨蟒再次插进妈妈的，妈妈背脊顶着池壁，紧紧搂着大宝的脖颈，丰满圆润的承受着大宝凶猛的，一点反击的余地也没有。　　双腿打开，整个臀部相当于坐在大宝的巨蟒上，这个姿势令大宝想对妈妈温柔点都不容易。“啊……宝儿……唔唔……”　　妈妈在深度兴奋状态仍在叫大宝的名字，这个场面让大宝激动不已。　　“妈妈，舒服吗……”　　“……嗯……”　　妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。　　不过现在的妈妈袁雪妃最担心的还不是这个，以她的估计，自己虽已尝到了前所未有的欢快，对宝儿而却不过是牛刀小试而已，妈妈袁雪妃的心中又是好奇又是渴望，一旦当真使出全力，真不知她会被这宝儿搞成多么爽快哩！　　虽对自己这香艳的想头微有羞意，但不过一夜之欢，她的身体似已被宝儿重新开发过了，对床笫之欢比以往身负荡魂散之毒时还要来的渴求，的欢快是如此难来抗拒，令妈妈袁雪妃不禁驰想着，若他真的全力以赴，自己是不是真受的了呢？如果真受不了的时候，宝儿会不会不管自己的抗议和柔弱无力，在自己身上狠狠发泄呢？到时候只有任凭宰割的她，又会承受到多么狂野放浪的快乐呢？　　愈想愈羞，但也愈想愈舒服，妈妈袁雪妃早已下了决心，今儿个一定要趁共浴的美妙情况下，尽情的奉献自己，勾起他彻底的兽望，让他压倒性地将自己的身心全盘征服，就算被搞到骨头都酥掉也是心甘情愿。　　“这样不好喔！”　　眼中微露讶色，宝儿似乎也没能预知，今天的妈妈袁雪妃竟会如此娇媚浪，她似已完全摆脱了贤妻良母的矜持，完完全全任由体内的欲火摆眩变成了对再无抗力的惹火尤物，明知他实力过人，绝非她承受的了的，还敢招惹。　　以宝儿的经验而，方才那一下强攻，虽是一下子直捣，便够让她美爽爽了，但她那娇嫩的，一下子受到如此强烈的攻陷，应该是蛮痛的，再经不起任何侵袭，所以他虽是欲火未消，也不愿趁着妈妈袁雪妃瘫软之际硬上。　　光看现在的她，不过是被宝儿在头微微一顶一磨，便已眉目微蹙，连也似畏疼般地缩了几下，就知道她表面上逞强，里头实际上可还疼的紧呢！　　妈妈袁雪妃再说不下去了，宝儿眼中英气乍现，带着一股邪气，好像整个人都不同了似的，妈妈袁雪妃似有所觉，连他的棒子都似脱胎换骨，又粗长了几分，在处一阵若轻若重的顶挺轻揩，顶的她不住娇吟。　　“可怜的妈妈……”　　大宝只手慢慢地，顺着妈妈袁雪妃完美的曲线滑了上来，又似轻盈又似强力地捧住了她一对柔软高耸的香峰，妈妈袁雪妃只觉胸前一股热流传来，耳边又N起了宝儿的声音，带着一股解脱了似的邪气息，“我不管了……再不管了……今天我要好好的治治你……真正的全力以赴……不管你再怎么求饶，也非弄到全泄了才罢休……”　　娇甜地应了一声，妈妈袁雪妃闭上了眼儿，享受着香峰上蓓蕾处被他轻揉缓捻时的快乐，她知道自己成功了，接下来就看宝儿想怎么办，她唯一能确定的是，今天的自己再也保不住任何矜持了，他一定会一次又一次地攻陷她，一次又一次地令她欲火焚身，将她送上享乐的天堂，变成完完全全受欲火控的女人。　　大宝已顾不得考虑那么多，经过一夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将巨蟒插进亲身妈妈的甬道这一事实令大宝产生很邪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，大宝在妈妈身体内似乎可以获得源源不断的精力。　　妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。“……呜呜……宝儿！……妈妈……不来了……”　　大宝实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。　　看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被大宝干成这般荡模样，大宝自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，麻酥酥的立时就要发射的感觉。以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙荡的撅着被大宝从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈太过刺激，大宝已经无法控制节奏。　　“啊！妈妈，我要来了……”　　大宝将妈妈死死抵在池壁上，聚集最后能量腰部疯狂撞击她的娇躯。　　“唔……坏宝儿……呜……”　　妈妈的粉拳雨点般捶打大宝的后背，就在妈妈的哭腔中，大宝叠头一抖，火山轰然爆发，“突突突”激妈妈内。　　事先妈妈袁雪妃可真的完全没有想到，宝贝儿子体力竟然会这么好，在床上厉害到完全难以想像的地步。　　以妈妈袁雪妃以往的经验来看，丈夫轩辕军的功夫其实差不了好多，温柔些的在上床前虽是百般挑弄，却不过是为了延长时间，只为了之后的狂攻，而在之后，便只有狂抽猛送，直到泄欲为止，之后更是浑身发软，只有瘫着的份儿了，往往弄的她半天吊，虽是舒服却不到完全满足的地步。            
-------625-----轩辕大宝 625章节雪妃妈妈一----------


                　　但这宝儿却是完全不同，虽说他事先的挑弄也费时颇多，却像是天生温柔体贴，加上他逗她时的神态，很明显地是乐在其中，沉醉在她之美当中，往往都弄得妈妈袁雪妃几欲疯狂了，才肯好好地和她真枪实弹的玩，连后的技巧手法也是百变千幻，那滋味可真的是刺激无比。　　再加上宝儿的持久力又强，别人只要给妈妈袁雪妃时的一_，便爽到极限、一泄千里，但那令任何男人都弃甲曳兵的，宝贝儿子却是丝毫不惧，往往能撑到妈妈袁雪妃泄了好几回，泄的焦躁|渴到极点了，才狠狠地给她灌溉下去，一发精水直_尽头，重重地烫的她爽若登仙。　　而妈妈也几乎在大宝的同时达到了，在自己儿子确实会相当不好意思，大宝这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。两人的一塌糊涂，他们不得不又洗了一遍。　　“妈妈，虽然爸爸复活无望，我也会孝顺你疼爱你一生一世的！”　　听宝儿这么说，妈妈袁雪妃只觉满心的快慰涌上心头，竟是不惊不惧，纤手自宝儿颊上滑到耳边，滑入发际，按着他的头向自己脸上凑近，朱唇轻开、香舌微吐，竟主动吻上了他。　　昨夜几番想尝试妈妈袁雪妃樱唇的芳香而不果的大宝，一开始虽没想到她竟会改采主动，但机会既已上门，又岂有任其飞走之理？他吻了上去，舌头也吐了出来，轻轻勾缠着妈妈袁雪妃娇甜的小舌，慢慢移到那火热的唇上舐动吮舔，渐渐探入她的口中，轻轻巧巧地破开了贝齿的防护，舌尖一边勾缠吸啜着她口中的甜蜜，一边无所不至地探索着她的芳香柔软，如此深入而火辣的吻，妈妈袁雪妃初次尝试，又是正当灵欲交欢、水融之后，每寸肌肤都对他的无比敏感的当儿，怎么受得住？她双手按紧了他的脑后，口唇交缠间再留不下一点间隙，每滴香唾都被他吮了进去，舌头缠卷之间妈妈袁雪妃只觉人都快化了，她痴缠着他的口舌，全然不想放开。　　好不容易被宝儿松了开来，妈妈袁雪妃猛喘着气，如丝媚眼却再也离不开他，眼中满是甜甜的喜爱和欢悦，那模样既娇媚又可爱，若非宝儿无论如何也要换气，可真想再深深地吻她好一会儿，再不肯离开了呢！　　“啪嗒”一声，妈妈袁雪妃赤裸的丰腴的手臂伸出来，打开了床头墙壁上的石镜反射灯光，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“好儿子，搂着我！”　　说着她把脸庞往大宝胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在大宝怀里。　　大宝笑了笑，依搂住了妈妈。按照这两天的习惯，大宝知道每逢房事过后，妈妈都会向大宝“发发嗲”暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下大宝一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。　　妈妈袁雪妃梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音仿佛从很远的地方传来，又仿佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了大宝的耳朵：“这两天，虽然你欺负妈妈了，可是你也真让妈妈快活的要命！”　　大宝心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧。不知不觉间，大宝和妈妈已经“同居”两天了。这两天，从起死回生的汉白玉雕像，到诱奸到男欢女爱，大宝想尽办法开发着妈妈成熟的，和她尝试过不同体位、不同姿势的。溶洞和炎黄宫殿里几乎每一个地方，都沾染过他们后留下的痕迹。　　在大宝的调教下，妈妈袁雪妃那旺盛的被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的巨蟒。他们每天起码都要两次，才能满足彼此对的渴求。即使这样，大宝只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的到了脑后。　　到现在大宝才真正的体会到，卸下“妈妈”的面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。基本上每一次，大宝都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己般的狂喜，使大宝充满了男子汉的自豪和信心……　　“谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢！”　　大宝嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈性福快乐的……”　　妈妈袁雪妃不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到大宝的，柔滑的掌心握住了巨蟒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释手的抚摸着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……”　　大宝哑然失笑，问道：“后来呢？我和苏雅琴第一次在溶洞里面的时候，妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？”　　妈妈袁雪妃白了大宝一眼，嗔怪的说道：“才不是呢！之身就那样给了苏雅琴，看得气死妈妈了……你初生后的头几天不出来，还是妈妈用嘴给你吸出来的呢！这些，恐怕你根本都不记得的！”　　大宝感动地说道：“妈妈，苦了你了！”　　他心头怜惜，柔声安慰说，“妈妈，是不是也在意我的之身啊？如果早些发现帮助妈妈起死回生的秘密，我一定会把我的之身给妈妈的！”　　“我相信你会的！”　　妈妈袁雪妃嫣然一笑，玉手温柔的按摩着大宝的巨蟒，一脸陶醉的神色，感慨的说道，“时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……”　　巨蟒享受着她周到的服务，大宝又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了大宝的怀抱，掀开被子坐了起来。　　“怎么了？”　　大宝惊讶的问。　　“哦，没什么，去解个手，马上就回来。”　　妈妈袁雪妃说着在大宝额头上吻了一下，光着身子就准备下床。　　大宝心中一动，忙顺手拉住了她问：“妈妈，我小的时候，你抱过我撒吗？”　　“我在满月之后就离开你了，那个时侯你还不会自己控制撒呢！”　　妈妈袁雪妃说道，“我倒是知道你雪茹姨妈抱过你撒的哦！”　　“真的吗？”　　大宝诧异地问道，“妈妈，你怎么知道的呢？”　　“当然了，那还有假吗？”　　妈妈袁雪妃没好气的说，“虽然妈妈满月之后离开了你，被鬼脸恶魔变成了汉白玉雕像，可是我心灵感应看着你一天天长大成人的，你两三岁还不肯自己撒，都是你雪茹姨妈抱着你撒的，怎么，你想赖帐不认么？”　　大宝摇摇头，不怀好意的说道：“恰恰相反！我不但承认，还打算把雪茹姨妈的恩情转移到妈妈身上，也抱着妈妈撒上一回，就当作是对雪茹姨妈养育之恩的报答吧！”　　妈妈袁雪妃粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”　　甩脱大宝的手就想离开。　　大宝哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈袁雪妃的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。　　“做什么？”　　妈妈袁雪妃吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了大宝的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“宝儿，你真是越来越放肆了，快把我放下来！”　　大宝嬉皮笑脸的说：“不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的‘孝顺’一下你吧！”　　边说边嘻嘻哈哈的奔向了水潭。　　妈妈袁雪妃登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“宝儿，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……”　　“当然是真的啦！”　　大宝一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，小时侯你的心灵感应都可以看着雪茹姨妈把着儿子撒，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？”　　妈妈袁雪妃又羞又急，拳头不断的捶打着大宝的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在大宝强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭大宝抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着大宝的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。　　“哦……喔喔……”　　柔软的臀肉被大宝揉弄着，妈妈袁雪妃仿佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被大宝抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的。乌黑亮丽的芳草丛里，鲜红的略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。　　大宝大步走到水潭旁，把妈妈袁雪妃雪白的对准水潭的上方，嘴里低声笑道：“撒出来吧！”　　“不……不行……”　　她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”　　“咦？我小的时候，雪茹姨妈不也是以这个姿势抱着我的么？怎么轮到妈妈就不行了呢？”　　大宝故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。　　“呀──”妈妈袁雪妃发出惊呼声，平坦的不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了宝儿的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。　　“妈妈，你这是何必呢？”　　大宝好整以暇的说，“憋是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……”　　她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？”　　大宝恍若不闻，自自语的说：“怎么搞的，还是不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！”　　说完，大宝撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动妈妈袁雪妃的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……            
-------626-----轩辕大宝 626章节雪妃妈妈二----------


                　　没过多久，妈妈袁雪妃果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”　　大宝循声望去，只见妈妈袁雪妃的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的液从她的两瓣花瓣间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了水潭里。　　大宝的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排……　　“不……不要看……儿子，求求你不要看……”　　白晰丰满的不停的颤抖，妈妈袁雪妃羞的无地自容，双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……　　“嘿嘿，妈妈，你撒的样子真是好看极了！”　　大宝望着那道仍然未断的水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……”　　听到大宝说出如此污秽的话语，妈妈袁雪妃的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的微微震颤，两颗赫然绽放在尖端……　　大宝心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈袁雪妃。虽然奋力稳住了，但她的却歪向了一边，余下的几滴水全都撒在了大宝的腿上，传来一股温热的感觉。　　“拉完了……还不快放我下来？”　　妈妈袁雪妃挣扎了一下，羞不可抑的说。　　“急什么，还有善后的工作哩！”　　大宝叫妈妈袁雪妃把一条腿搁在他的大腿上，以便减轻他手上的重量。然后大宝腾出右手撩起一把潭水，不理会她的抗议，细心的替她洗净擦拭着，将上残余的液冲洗擦拭的干干净净。　　做完这一切后，大宝终于把妈妈袁雪妃放下地来，得意的说：“行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？”　　“开心你个大头鬼！”　　妈妈袁雪妃俏脸上红霞未褪，正要责备大宝，忽然瞥见了大宝腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗！”　　“嘿，有什么好洗的？”　　大宝吸溜着鼻子闻着空气中那股淡淡的味，笑嘻嘻的说，“只要是妈妈的里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！”　　妈妈袁雪妃一顿足，撇着嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！”　　“那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就再洗个澡算了！”　　大宝若有所思的说着，走进清泉池中，跨进去仰面平躺了下来。　　“这才是乖孩子呢！”　　妈妈袁雪妃嫣然一笑，转身向卧室走去。　　等到大宝冲洗干净回到卧室的时候，妈妈袁雪妃道：“啊，宝儿，我们去找找看炎黄宫殿存储的食物吃吧！”　　大宝道：“不，我不。”　　“那你要吃什么？”　　大宝微笑道：“我要吃奶。”　　一口噙含住妈妈袁雪妃珠圆粉红的吸吮起来。　　妈妈袁雪妃娇嗔道：“傻孩子，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去找找存储食物去。”　　妈妈袁雪妃软温语劝导好一会儿，我仍是我行我素吸吮着妈妈的乳珠，就是不依。　　妈妈袁雪妃捧起宝儿的脸，嫣红温软的香唇在他嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着他道：“宝贝，不要急，到时妈妈随你怎么弄都行。”　　这一吻吻去了宝儿心中的怨气，大宝道：“那我先玩玩妈妈的总可以吧。”　　妈妈袁雪妃娇声道：“你这孩子就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过人家。”　　大宝笑道：“谁叫妈妈你长得这么美。”　　大宝解开妈妈袁雪妃纯白的睡衣，硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻胜似上等的美玉，真是爱死这对丰硕雪白的了。　　大宝一口饥饿地将雪白温软的含了个满口，然后他含住嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，大宝遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的，他的手也没歇着，在另一个豪乳上恣意地揉按玩弄着。　　妈妈袁雪妃被宝儿弄得心旌摇荡，麻痒不已，呼吸不平。大宝愈弄兴愈增，他将舌头抵压住在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。　　大宝吸吮舔舐揉擦下，妈妈袁雪妃珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一个乳珠吸吮舔舐。弄得妈妈袁雪妃浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……宝贝别吸了……我好痒……”　　血气正旺的大宝听到这娇语春声，目睹妈妈袁雪妃千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在妈妈袁雪妃柔软温热的玉腹上，大宝激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。妈妈袁雪妃本已是春心大动，附体了，现再被他灼热硬实的宝贝一个顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是那感到无比的空虚和。　　她那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过宝儿的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。妈妈袁雪妃呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“宝贝，求求你别吸了，好孩子，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。　　吸吮舔舐嫩乳的宝儿此刻也是欲火攻心，忍不住了。宝儿起身，挺起超愈常人的宝贝，对准妈妈袁雪妃春潮泛滥的，一挺，直。妈妈袁雪妃只觉这一插，中的顿无，一股甜美的快感直上心头。妈妈袁雪妃爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。　　早已是迫不及待的宝儿，将粗壮的宝贝在妈妈袁雪妃湿润温暖的销魂中不已。在一阵阵妙不可的快感冲击下，妈妈袁雪妃埋藏在脑海中沉没已久的经验全部苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的来配合宝儿的。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。宝儿宝贝向下时，她粉臀却下沉，又未对准宝儿的宝贝。　　宝儿抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得宝儿的宝贝不时插了个空，不是插在妈妈袁雪妃的上，就是插在妈妈袁雪妃的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的中滑了出来。宝儿急了，双手按住妈妈袁雪妃滑腻富有弹性的粉臀道：“妈妈，你别动。”　　妈妈袁雪妃道：“宝贝，你等一下就知道我动的好处了。”　　她纤纤玉手拔开宝儿的手，继续着丰臀。　　在又经过数次欢好后，妈妈袁雪妃配合得更为成功了。宝儿宝贝向下一插，她就适时地翘起丰满圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让宝儿的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使四壁更为有力地摩擦着宝贝及蟒头。　　如此宝儿只觉省力不少，不要像以前那样压下去，就能将宝贝到妈妈袁雪妃的深处，并且宝贝与四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法喻的快感直涌心头。宝儿欢愉地道：“妈妈……你……你动得……真好……真爽……啊……”　　妈妈袁雪妃何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，妈妈没骗你吧，你就只管用力就是了。”　　宝儿在上面一高一底地动着，妈妈袁雪妃挺翘白腻的，上下频频起伏全力迎合宝儿的。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股的快感席卷下，这两人又畅快地了。宝儿想起妈妈袁雪妃方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“妈妈，刚才我时，你怎么还会疼？”　　妈妈袁雪妃闻白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”　　宝儿笑道：“你不是说有什么不懂就问你吗。”　　妈妈袁雪妃道：“这个问题你可以不要弄懂。”　　宝儿道：“好妈妈，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”　　宝儿挺起仍是坚硬似铁、插在妈妈袁雪妃销魂中的宝贝，就欲动起来。　　妈妈袁雪妃忙道：“你别动，我告诉你。”　　宝儿脸上露出胜利的笑容看着妈妈袁雪妃。　　妈妈袁雪妃含水双眸一看宝儿，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”　　妈妈袁雪妃嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的花道本来就紧，从未被你这么大的宝贝插过，又这么久没弄了，你突然猛妈妈自然是有些疼。”　　宝儿一听，兴奋的道：“那妈妈是不是不喜欢我的宝贝？”            
-------627-----轩辕大宝 627章节雪妃唇舌一----------


                　　妈妈袁雪妃媚眼流春，含羞带怯地看了眼宝儿，道：“傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被大号的宝贝插呢？想不到宝儿居然有这么大的本钱，我好高兴。”　　这番话妈妈袁雪妃说的是极轻极快。　　道完此，妈妈袁雪妃心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看宝儿。宝儿见妈妈袁雪妃夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。宝儿见妈妈袁雪妃这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，宝儿装作未听真切的低下头，附耳在妈妈袁雪妃樱桃小嘴边问道：“好妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。”　　妈妈袁雪妃娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”　　宝儿求道：“好妈妈，你就再说一次吧，这次我一定听清。”　　妈妈袁雪妃无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。　　妈妈袁雪妃说完后，美眸瞥见宝儿脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着宝儿娇嗔道：“宝贝，你好坏，又骗宝儿……”　　此时此刻的妈妈袁雪妃哪里还像是宝儿的唐姨，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。　　宝儿笑道：“我怎么又骗你了。”　　妈妈袁雪妃玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”　　宝儿笑道：“那就罚我让妈妈再尝尝我的大宝贝。”　　我挺起宝贝又开始了。　　这已是陷入中的两人的第五次，这次妈妈袁雪妃迎合得比上次更为默契，没有一次让宝儿插空和让宝儿的宝贝从中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。宝儿被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着宝儿硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在妈妈袁雪妃的销魂中大起大落地狂抽。　　宝儿插时宝贝直插到妈妈袁雪妃最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在中才，而在经过这么多次宝儿也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出，在刚好仅有小半截蟒头在中时，宝儿就把握时机地用力向深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的四壁的娇嫩敏感的，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。　　妈妈袁雪妃爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳：“宝贝……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”　　妈妈袁雪妃玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便宝儿大宝贝的深入，她中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。　　宝儿眼见妈妈袁雪妃这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起宝儿又粗又壮又长又烫的宝贝，在妈妈袁雪妃暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂中，肆无忌惮地疯狂不已。　　环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着妈妈袁雪妃娇嫩敏感的四壁，而四壁的，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘宝儿，只知全力着去迎合对方。妈妈袁雪妃红润的玉靥及高耸饱满的中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上的宝儿更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪宝儿恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天母子俩才缓过气来。　　妈妈袁雪妃感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。妈妈袁雪妃看见宝儿额头满是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去宝儿额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着宝儿，温柔地道：“宝贝，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”　　宝儿懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”　　妈妈袁雪妃慈蔼地一笑道：“你这孩子就是贪。”　　两人互拥着小憩了一会儿，妈妈袁雪妃感觉粉臀、大腿里侧及，被花蜜浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“宝贝，起来。”　　宝儿道：“起来，干什么？”　　妈妈袁雪妃桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”　　说完就向清泉池走去。　　宝儿休息的时候，妈妈袁雪妃进了清泉池清洗。　　当妈妈袁雪妃从清泉池出来，到卧室一看自己和宝儿疯狂在上面干了一天一夜的洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩混合着春水蜜汁和的液体，并且床单上还散落着数根黑长微卷的芳草。　　妈妈袁雪妃心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。　　这时，宝儿看见妈妈袁雪妃洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜赛雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润肥硕而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。　　平滑如玉且无一分赘肉的下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘般丰满的郁郁葱葱、漆黑的芳草湿淋淋的散贴在四边，肥厚嫩红的大花瓣犹半张开着，平时隐藏在大花瓣下红腻细薄的小花瓣及珠圆殷红的皆一一可见。　　妈妈袁雪妃见宝儿的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋之地，难为情地娇羞道：“宝贝，不许你这样看我。”　　宝儿虽然已和妈妈袁雪妃赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，看来只令宝儿心猿意马，欲念萌发，的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在。宝儿翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”　　妈妈袁雪妃媚眼看见那怒张赤红的宝贝，春心荡漾，兴也起。但她却道：“宝贝，现在不行。”　　宝儿道：“宝儿不管。”　　宝儿抱着妈妈袁雪妃肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，宝儿烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着妈妈袁雪妃平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的。　　“你…”　　全没想到已是箭在弦上的他会这么说，妈妈袁雪妃微微睁眼，在他的要求下坐起了身子，只见股间幽谷口处红润的像是可以拧出水来，颇有些儿红肿，怪不得一触就痛，还真是一副不堪采摘的模样，她藕臂轻伸，搂住了宝儿，樱唇轻轻咬在他耳际，“你看…都是你…把妈妈弄成这副模样了…你可真忍心…今儿个…还想再要妈妈吗？”　　“要是一定要的…最多是不走这儿…”　　听宝儿口中邪笑，妈妈袁雪妃心下不由有些打鼓，竟有些不自在起来，她毕竟是过来人，自然知道兔儿相公式的搞法又或其余邪技巧，只那终非正途，无论又或，虽是有种发泄的快意，但对这些色狼来说，这种弄法舒服是舒服了，却是无从采补，本以为宝儿该不会对自己用这些法子，但看他现在的模样，似乎自己不只要继续欢好，连都要不保，也不知自己的身体是否承受得住，无知之下妈妈袁雪妃自是难当，”　　哎…别…妈妈…可不一定受得了…”　　“没有关系…妈妈一定受得了…”　　宝儿一笑，一双大手伸出，在妈妈袁雪妃高挺丰腴的乳上一阵揉搓，掌心似成火炉，烘在那柔软又坚挺的香肌之上，指尖更将两点嫣红捻在手中，不住地逗玩怜爱着，只弄的妈妈袁雪妃曼声轻吟，身子都酥软了，“我们换个玩法…尝尝鲜…”　　“不…不要…”　　虽说一对美峰是在自己锲而不舍的努力下揉大的，但妈妈袁雪妃怎也没想到，一旦自己动了情，突破了天生的限制，乳上竟变的如斯敏感，将他的火热尽收无遗，强烈的欲火自胸而入，与自己腹下的火热相互辉映下，不一会儿已令妈妈袁雪妃娇躯火热，幽谷之中潮蜜曼涌，沾的手指都不由酥了几分，这般要害落入他手，妈妈袁雪妃不由芳心荡漾，有种想强忍着疼，依着宝儿所同游巫山，试试真否能以欲止痛的冲动。　　尤其想到他想换的玩法，多半今天自己便要不保，妈妈袁雪妃不由羞耻，偏知自己虽然是他的妈妈，但在床上可就真只有任他玩弄的份儿，经验的差距绝非一夜之欢所能弥补，她轻咬银牙，强忍着被他抚爱时肌肤上无比酥麻的快感，勉力呻吟出声，“宝儿，妈妈求你别…别这样…妈妈方才…吃了不少苦头…再经不起你了…”            
-------628-----轩辕大宝 628章节雪妃唇舌二----------


                　　“妈妈放心，不会弄痛你的…”　　见吓的妈妈袁雪妃也够了，宝儿嘻笑起身，那硬挺勃发的巨蟒就在妈妈袁雪妃面前张牙舞爪，其上还有些自己破瓜的余渍，看的妈妈袁雪妃又爱又恨，飘向宝儿的眼中充满了求恳，却无法稍却他的色心。　　只见宝儿跨骑自己腹上，把自己压了个严严实实，再也挣扎不脱，双手轻轻扣住，向着中间一挤，正好把那火烫的巨蟒夹在峰峦之间，留下个火烫的顶端在妈妈袁雪妃眼前滑动。　　没想到可以这么近地看到宝贝儿子这破了自己人母贞洁的宝贝，妈妈袁雪妃嘤咛一声，只觉酥胸被巨蟒烫的又软了几分，峰顶的两朵红蕾却被这火热滋润的愈发红艳了，酥的她忍不住发出了娇甜柔软的呻吟。直到此刻妈妈袁雪妃方知，为何明知巨蟒脏污，还有女子喜爱技，当那才刚在自己体内搅风搅雨，令自己过几回的宝贝，如此张扬地在眼前出现，还切身令自己敏感饱满的香峰被那火热所熨，酥的整个人都软了，被征服过的女人又岂能不乖乖张口，把那宝贝含在口中，吸吮吞吐无所不为的服侍呢？　　“哎…妈妈可…可不想…”　　知道自己得保，才刚受创的幽谷也不用忍痛迎合，妈妈袁雪妃心下一松，眼见巨蟒如此狰狞，又如此可爱，真有种想张口去含的冲动，只是无论如何，自己才刚刚失身，便是天生荡的妖女，也没法立时便做出这种事来，“不想吸它…哎…好热…”　　“没关系的，慢慢来…今儿就不吸了…”　　似在体贴妈妈袁雪妃花瓣红肿之苦，宝儿竟显得无比温柔，只双手按着美峰，将巨蟒紧紧夹住，感受着那火热的渴望，紧贴的快感，令两人都有些茫茫然，“这么美…又这么大…妈妈真是仙女下凡，每寸身子都这么美…这么让人销魂…今儿先用这里舒服一下…”　　“啊…”　　当宝儿开始动起来时，美妙的刺激感令妈妈袁雪妃不由娇喘出声，那巨蟒的火热，比之他的双手和嘴都还要来得灼人，灼的妈妈袁雪妃一对美峰毛孔大开，彷纺芄晃入那巨蟒带来的气，一时间芳心都为之酥麻；尤其宝儿不只是腰间微动，让巨蟒在妈妈袁雪妃峰峦之间前后滑动，深深陷在峰谷之间，还不忘双手扶着那傲人的美峰，向着巨蟒上头磨擦滑动起来，尽量加大火热巨蟒与饱满香峰的接触，前所未有的感觉令妈妈袁雪妃春心荡漾，体内愈发火热，若不是幽谷之间痛楚犹在，即便只是美峰滑动，似也勾动股间若有似无的疼，怕她早想要他再度勇猛地光临她的幽谷，满足她的渴望了。　　感觉胸前在他的魔手下被捏玩搓揉，每个动作都令她不由神往，尤其那巨蟒虽没有双手的无所不至，没有唇舌的湿润灵动，可那灼烫的感觉，加上比任何事物都要强烈的欲表征，弄的妈妈袁雪妃险些错觉自己一对饱满的香峰，竟也变的和幽谷一般敏感渴望，被他滑动之间渐渐要攀上，一双媚眼盈盈，凝望着红润顶端的目光美的似要滴出水来，勾魂慑魄的欲表露无遗。　　见妈妈袁雪妃一双秋波，不住跟着自己的巨蟒前移后滑，宝儿嘴角微笑，巨蟒刻意乱行，滑动之间不住刺激着柔嫩美峰的每个部位，偶尔还刻意轻点那两朵蓓蕾，避开妈妈袁雪妃盈盈秋波的追寻，勾的她心花怒放，口中香唾连吞，身心都渐渐被那欲的体验钓上了钩。　　等逗的妈妈袁雪妃也够了，宝儿突地松手，让那娇挺傲人的美峰恢复了自己，只听得妈妈袁雪妃哎的一声不满的轻吟，美目似怨似艾地望着自己，颊上早已透出了的酒红艳光，那美人带醉的风情，令人一见便不由硬挺起来，他微笑地在妈妈袁雪妃胸前挺了挺巨蟒，让那红热的顶端在妈妈袁雪妃眼前骄傲地跳动着，尖端上不知何时已沁出了一滴水珠，黏黏的、慢慢的流了下来，当那滴黏滑的水珠滴到乳上之时，妈妈袁雪妃喉里不由自主地发出了一声渴望的娇哼，听的宝儿大为欣喜，这娇美冷艳的妈妈，终于是被自己撩发了春情，看的出来她正渴望着宝贝儿子的临幸呢！　　“好妈妈…想再来吗？”　　“嗯…”　　轻咬着下唇，眼波盈盈的似要流出泪来，妈妈袁雪妃虽早知像她这样的亲生母亲落入宝儿这样恋母情结的小色狼手中，不只贞洁，就连最后一点矜持也难保，却没想到当真遇上，却是这般羞人，又这般甜蜜的一回事，妈妈袁雪妃本还有着挣扎，想要让理智恢复清醒，但高挺的酥胸被自己把捏的愈来愈敏感，在巨蟒撩动之下，力大增，烘的妈妈袁雪妃心里暖洋洋的想要，竟再也不愿矜持下去，“小坏蛋…再给…再给妈妈吧…算妈妈求你了…”　　“那…就自己来吧…”　　轻轻握住妈妈袁雪妃一双玉手，在她无力的软弱挣扎下，让她自己捧住了一对香峰，等到宝儿松手之时，妈妈袁雪妃媚眼轻飘，竟就这样双手向中轻挤，再次把那巨蟒夹在乳中，火烫的刺激令她登时一声娇哼，透出了露骨的渴望之意，“好…好热…”　　“还有更美的…妈妈自己试试吧…”　　一边哄着妈妈袁雪妃，让她虽是含羞带怯，一双玉手却也渐渐托着香峰夹弄起巨蟒来，宝儿一边指导着她的动作，让好学的妈妈袁雪妃渐渐习得其中要诀，左手不时轻梳着她汗湿的秀发，勾挑着她娇嫩的脸颊，右手却已偷渡了下去；妈妈袁雪妃一心已沉浸在酥胸上头的刺激里头，等到他攻上了要害才发觉不对，却是为时晚矣。　　“哎…会…会痛…”　　疼的美目差点闭了起来，满溢着盈盈水光的眼儿不住向他飘出了讨饶的期盼，方才为了给她满足，宝儿下手颇有些重，虽说终是奸破了妈妈袁雪妃身子，令她快美舒畅，可事后却也痛楚难消，尤其幽谷口处在几番磨擦之下，已微微有些红肿，那堪宝儿魔手再临？偏偏妈妈袁雪妃双手托着美峰，媚眼望着巨蟒，对其他的地方全没来得及反应，宝儿的手指突入幽谷时，她想要抗拒已来不及了；尤其宝儿这回姆食二指齐出，微粗的姆指探入幽谷，较细的食指已攻入了菊，要害受袭令妈妈袁雪妃又痛又羞，可心中却不由有些期盼。“哎…好痛的…”　　“妈妈别担心…”　　见妈妈袁雪妃哀哀呼疼，如画玉容颇有几分惹人怜爱的凄楚，宝儿微微一笑，轻挺巨蟒，妈妈袁雪妃手上一个没注意，那巨蟒差点顶到自己唇上，羞的她连被袭也不顾了，纤手轻扶美峰，夹着那巨蟒又退了几分，就在此时那手指业已叩关成功，妈妈袁雪妃又疼又羞地身子一紧，前后两将那手指紧紧吸住，生怕再被深入几分，她可怜兮兮地望着宝儿，目光中颇有乞怜之意，看的宝儿不由爱怜，同时却也生出了毫不掩饰的强烈冲动。“宝儿不过先试试妈妈的身子…明儿再玩你几回…今晚你若把宝儿的汁给榨了出来，就不多了…”　　“嗯…”　　一来气空力虚，若宝儿想要强来，此刻的妈妈袁雪妃着实没有反抗之力，二来在他这样逗弄摆布之下，妈妈袁雪妃虽难免有种任他鱼肉的软弱感觉，但的渴望反而愈来愈强烈了，否则也不会这么亲蜜地吸着他的指头，表面上像是怕他再行深入，实则是否想要吸紧了他，不让他退出去，就连妈妈袁雪妃都不敢迳行否认，她唔嗯一声，纤手托紧美峰，在那巨蟒上揉搓抚弄了起来。　　虽说巨蟒顶端才是敏感之处，少了唇舌服侍未免有些不足，但看着这两日之前，还是冰清玉洁丰腴圆润的妈妈，现下虽是皱眉苦忍，手托酥胸服侍巨蟒的动作却愈来愈放得开，加上手指被她的幽谷和菊夹住，初次被探的菊犹可，幽谷厮磨间渐渐已渗出汁液来，宝儿不过手指轻动几下，已觉妈妈袁雪妃的娇柔羞怯地回应了起来，显是欲早动，却又不敢轻易承认，不由更想偷偷挑逗于她，看看她的反应，只可惜方才真的干的太猛了些，妈妈袁雪妃水凝般精致的胴体，幽谷口处竟有些红肿，连宝儿都不由怜惜，不愿造次，只轻轻刮搔爱抚着。　　他的动作虽是轻柔，可妈妈袁雪妃念已起，加上挑逗撩拨催化下，身子大异以往，似敏感了许多倍，竟是不堪如此挑逗，一双美眸媚的要出水，身子不由轻颤，樱唇欲启犹闭，美饱的酥胸紧紧裹着那火热的巨蟒，随着宝儿微微的前后滑弄起来。　　“好妈妈，用你的口从各处去就它……好，要先将它全部……慢一点，越细致越好……对，重点是在前面，不要单从一个方向舔……好，再转一转……啊，差不多了，可以轻轻含一含了……好，吮吸，要用些力……”　　在宝儿的指导之下，妈妈袁雪妃很快变得熟练起来，只见她樱唇轻绽，丁香灵动，脸蛋儿左摆右晃，前伸后仰，神态娇媚无比，间中还飞给宝儿几个媚眼，更看得他神魂颠倒，女子他玩得多了，就成熟美妇也弄了不少，可像妈妈袁雪妃这般艳媚动人的尤物，连宝儿也是首次得见。　　想到原本圣洁无瑕、典雅如仙的妈妈袁雪妃，竟这般娇羞而全心全意地服侍着自己的巨蟒，宝儿不由心火大旺。　　“啊……好妈妈……该第二步了……松手！”　　听宝儿如此命令，妈妈袁雪妃若明若暗间似是明白了他要做什么，依松开玉手，只将蟒头含于樱唇之中，舌尖在那上头款款滑动。            
-------629-----轩辕大宝 629章节雪妃菊花一----------


                　　只见宝儿双手一按，控住了妈妈袁雪妃脑后，腰身一挺，将巨蟒整个了妈妈袁雪妃口中，妈妈袁雪妃一声轻哼，似想向后避开，却被宝儿按住了头动弹不得，那半硬的巨蟒将她小嘴塞的满满的，连舌头动作都显得相当困难。　　但令宝儿心下大喜的是，即便移动困难，可妈妈袁雪妃为他的动作，仍是那般刺激，显然妈妈袁雪妃生性颖慧，短短时间内竟已学到了其中三昧；更好的是随着妈妈袁雪妃被深深探入，自己的巨蟒几已半探入她喉中，插的妈妈袁雪妃咿唔呻吟，眼角微含泪光，柔弱的再无半分英姿飒爽的美母气息，竟似令自己威风又振作了些。　　虽给宝儿这样深探，在口中的节奏渐渐加快，愈插愈深，几乎每一下都探到了喉内深处，着实令妈妈袁雪妃痛楚难当，但从舌尖那灵巧的感觉，她已可确知宝儿巨蟒愈来愈意气风发，想到接下来自己将要承受的种种手段，那痛楚竟似也化成了快感，令她毫不放弃的续行吹舔。　　本来以宝儿的功夫，再加上才在妈妈袁雪妃迷人的身子里射过一回，该当可以持久许多，但一来负伤并未痊愈，持久力难免受到影响，二来见妈妈袁雪妃又带愁闷苦楚，又是欲念情浓的神情，竟连女无数的宝儿都不由起了怜惜之心，他像策马一般在妈妈袁雪妃身上轻轻挺纵，手指头温柔地在她的动作着，待得感觉到妈妈袁雪妃将至，便撤了守元功夫，一股酥快感直透背心，他轻喘着，”　　嗯…好妈妈…哥哥要…你…你好生接着…”　　欲火愈来愈旺、巨蟒愈来愈硬，这样得几十下，宝儿终于有了雄风大振的感觉，他按紧了妈妈袁雪妃的头，低声嘶吼，一股强烈的积郁感，随着的强烈喷发，竟似同时烟消云散。　　喘息了一会，宝儿睁开眼睛，只见妈妈袁雪妃眉目含春，微微的泪痕混着嘴角微微的白腻，尤显诱人，不由心怀大畅，伸手轻抚妈妈袁雪妃柔顺软滑的秀发。　　“哎…不…不要…啊……”　　虽说已经人道，但宝儿这玩法太过特异，一开始妈妈袁雪妃只醉心在那欲的欢快之中，全没想到他还要，本该吸入体内的竟似要自己脸上，她不要二字才刚出口，体内已至，波涛冲击之下，竟将原该藏在芳心的呼喊勾了出口，羞怯又快乐地任之美袭卷身心，妈妈袁雪妃登时软倒了下来，娇喘声中如丝媚眼只见宝儿微微退身，手上端住了巨蟒，第一发射出的白液已射上了自己颊边，妈妈袁雪妃勉力偏首才避过口鼻被射，但那微腥的浓郁味道，仍是扑鼻而来，充满了欲的感觉，令她心都多跳了好几拍。　　不过宝儿动作也快，转眼间已将巨蟒的目标转了方向，那尽情喷射的白腻汁液，火辣辣地洒在妈妈袁雪妃酥胸上头，虽是汁液，射上美峰时感觉却像火一般，烧的妈妈袁雪妃醉眼呻吟，他射的愈多便令她哼的愈柔愈媚，说不出的妖冶媚惑。等到宝儿精尽出，满足地蹲跪起身，手指离开妈妈袁雪妃时，幽谷里头的汁液已漫涌而出，滋润的妈妈袁雪妃红肿的一阵娇颤。　　“妈妈…感觉如何？”　　见妈妈袁雪妃被他玩的软倒，娇喘之间眉目中春光无限，高挺饱满的香峰上头白精遍布，彷犯≡诤２ㄖ中，泛红的雪肌在白腻掩映之下愈发娇艳媚人，宝儿胸中不由征服的得意大起，就这么垂着还未软下的巨蟒，逼近了她的脸蛋儿，得意洋洋地问了出来，”　　就算没…也很舒服吧…之后，哥哥会让你更舒服的…”　　“嗯…”　　被那精射的满胸，妈妈袁雪妃只觉他虽没自己体内，可那满溢的味道、火辣的触感，却比体内还要来的令人魂销，她虽羞的不敢回话，纤手却软弱地动作起来，轻轻刮起颊边染到的白液，爱惜地涂抹在那高挺的酥胸上头，甚至没忘了在两点嫣红蓓蕾上头多滑个几层，那动作如此娇柔诱人，看的宝儿眼都呆了，可她动作虽快，偏太过饱满丰盈，等到抹了遍时，那白精已化作精水，再看不到白腻微浊的光彩了，只那灼热仍令妈妈袁雪妃回味着。　　“算你…算你赢了…”　　好半晌妈妈袁雪妃才开了口，不忍移开眼光地望着自己湿润的像会发光的美峰，白液虽是消失，却似化进了身子里头，到现在美峰上还似感受得到那欲火热的滋润，”　　今儿…就饶了妈妈吧…等明晚…妈妈再…再任你为所欲为便是…”　　宝儿笑道：“我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着你呀。”　　“哎呀！”　　坚挺的大巨蟒、红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈袁雪妃满脸通红。　　“快点洗洗吧！”　　儿子那根大巨蟒很想快一点进入妈妈体内的邪恶表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的给分开。只要想像到贯穿的一瞬间，的花蕊就灼热起来。　　从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈袁雪妃，而从顶端要喷出晰白混浊的液体一般的紧绷。　　刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈袁雪妃的头昏眩，隐藏着男人的芳香，给予沸腾的强烈的刺激。但手接触到儿子的巨蟒，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。妈妈袁雪妃以湿润的眼神看着儿子的巨蟒，尽量克制住想要有所冲动的一颗心。　　“妈妈，水太烫热了。”　　不知道是否了解到妈妈袁雪妃急迫的心情，大宝甜美的说道。　　清泉池中装满了热水，到处是热气，爸爸轩辕军的汉白玉雕像都模糊的看不清楚。　　突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈袁雪妃，那是和所爱的轩辕军曾经一起洗澡，此时此刻令她觉得畏缩。　　“呵，那个……”　　不管妈妈袁雪妃是要否告诉大宝还是她一个人洗好了，但是，宝儿按住妈妈的背部，“妈妈，你看温泉水已经是温度正好了。”　　“是，我知道。”　　没有办法，妈妈袁雪妃用毛巾将头发往上包，面向清泉池，然后蹲下去。大宝温柔的将热水洒在妈妈袁雪妃的肩上，微温的热水流到粉红色，充满光辉的光滑背部，妈妈袁雪妃由于这种猥亵的感触而喘着气。　　偶然，一条水会通过丰满紧绷的谷间，而直达到的凹洞处，这一瞬间，妈妈袁雪妃的背骨如同电流通过，被这种快感给震动起来，缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。　　“哈……啊啊……”　　妈妈袁雪妃紧握住清泉池的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。　　（竟然因为这种事而发出声音……啊啊啊……好害羞啊……　　敏感的肌肤表面妖媚的颤抖，简直就是鸡皮疙瘩的样子，连手指头也好像不属于自已般的愉悦麻痹。　　“妈妈，非常的有感觉。”　　由于大宝嘲笑敏感的声音，使得妈妈袁雪妃更加感到羞愧，想要试探美丽的那儿所感觉一般，细细的热水如蛇一般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体，令妈妈袁雪妃的理性疯狂起来。　　“啊啊……我的身体到底是怎么回事了……”　　甜美快感很可伯的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己儿子的杰作。　　“来吧，快进来吧！妈妈。”　　如同浮在水面上似的，妈妈袁雪妃的身体完全是毫无力气的，被大宝从后面支支撑着，妈妈袁雪妃如同是婴儿般的被大宝所抱住，然后将身体浸在清泉池中。　　“啊啊啊……”　　对方是自己儿子的事实，妈妈袁雪妃有着一份放心及快感深深的叹了一口气。　　背后，当大宝胡乱的呼吸着时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈袁雪妃的脖子上面，蓬乱的头发掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令妈妈袁雪妃有种舒服的感觉。妈妈袁雪妃处在无意识当中，整个身体靠在大宝的身上，儿子坚挺的大巨蟒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。　　“妈妈……”　　极为温柔的声音。　　妈妈袁雪妃知道大宝也很紧张，而且是按捺不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，大宝的手从腋下面绕到前面来。以男孩子来说是根纤细的手指头，抓住晰白的柔肉，充满感动的紧紧握住，柔软的被愉悦及快感所摇动，配合著摇动而使得热水掀起波浪。　　“啊啊啊……”　　充满了的甜美快感，终于使妈妈袁雪妃知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。　　“啊啊啊啊啊，已经是不行了……”　　妈妈袁雪妃反射动作似的压住放在上面新思的手，大宝对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的动作，不知不觉中，妈妈袁雪妃配合著大宝的动作而摆动她的手，揉弄起自已的。　　“哈……嗯…………”　　带有艳丽令人陶醉的声音响遍了清泉池，这彷肥悄缸佣人的共同秘密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在上。　　“呜……呼呼……妈妈的，你看都硬起来了。”　　一边开玩笑的嘲笑着，大宝将手从靠近心脏的处给拿开，粉红色的，从丰满、膨胀的顶端突了出来。　　自己身体明显的变化，使得妈妈袁雪妃要将大宝的手拿开，但是，大宝并不允许，紧紧的将手贴在上。没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的，于是兴奋感袭击到的深处，妈妈袁雪妃于是发出了嘶哑的哭泣声。            
-------630-----轩辕大宝 630章节雪妃菊花二----------


                　　被热水泡涨而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈袁雪妃羞愧不已的是，配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。　　“喂，妈妈……哈哈哈，有所感觉了。”　　“不要，不要说这么猥亵的话……啊啊啊……”　　一边从背后传来猥亵般的低咕声，大宝早已玩弄起坚硬的，从膨胀变大的左右，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈袁雪妃的内混合在一起，形成一种调和。　　“妈妈，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？”　　“真是心术不正……”　　由于太害羞而使得脖子通红的妈妈袁雪妃将脸朝下娇嗔道。　　大宝更加心术不正的逼她：“妈妈，到底是怎样比较舒服？要是妈妈认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。”　　右边的被玩弄的动作逐渐变得缓慢，妈妈袁雪妃不由得将手指伸到那边，于是大宝压住妈妈袁雪妃的手，表现出一副胜利的微笑。　　“你看，还是妈妈自己自慰好了，真的，并不需要我啊！”　　任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般心术不正的声音，令妈妈袁雪妃的耳朵痒起来。妈妈袁雪妃慌忙的叫起来：“不要啦！我要宝儿的帮忙。”　　“真的？那么，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那么舒服的样子，我还是觉得妈妈比较喜欢自慰。”　　“……真的啦……自己弄，或者是拜托你，都是很舒服的……拜托你，不要再虐待妈妈了。”　　实在是忍耐不住，于是妈妈袁雪妃以将要哭泣出来的声音，如同小女孩似的吵闹。　　膨胀突起的晰白，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。　　“哈哈！虐待你是我的不对。”　　一边恶作剧，大宝一边沿着妈妈的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感传达到妈妈袁雪妃的所有角落。　　试探的手指充满了热气，妈妈袁雪妃不知不觉闭上眼睛，叹气及喘气的同时，从口中传来呻吟声：“啊呵……宝儿……太舒服了，妈妈觉得非常舒服。”　　被大宝的手指所玩弄着的显现出猥亵的波动，妈妈袁雪妃的也突然疼痛起来，发出了尖叫声。在热水中，如藻漂浮在水面上浓黑色芳草，涌出了新鲜温暖的蜜汁，暴露出成熟美妇明显可见的，令妈妈袁雪妃害羞不已。从背后那根大巨蟒传达了灼热的悸动，如同要将给拨开，使得妈妈袁雪妃不由的将手绕到背后，紧紧的握住儿子的大巨蟒。　　“呜呜……”　　当用手握住大巨蟒时，大宝很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈袁雪妃最敏感的部位。　　“啊啊啊……”　　妈妈袁雪妃也惊讶似的大叫起来。　　“太棒了，妈妈，如此的舒服是吧？”　　“不要……我很害羞。”　　不断的表现出期待去儿子去爱抚爱抚的羞怯，使得妈妈袁雪妃如同花一般的脸孔通红起。　　“呜啊啊……那么，我要让你更舒服，妈妈。”　　如同抚慰妈妈袁雪妃的羞怯，纤细的手指头从大腿开始轻轻的玩弄着，疼痛而紧绷的被巧妙的爱抚，灼热的春水蜜汁溶化在热水中。由于专心的爱抚，呈现出来的甜美快感不断的涌出来，甜美的喘气逐渐转变成哭泣。　　不知不觉中，妈妈袁雪妃完全忘记的疼痛，一边玩弄着在热水中变硬膨胀的巨蟒，然后将整个身体靠在大宝身上。等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，在狭窄的清泉池中，将两腿张得开开的。　　“哈……啊……大宝，拜托……再……啊……好舒服……”　　想到自己在儿子面前摆出这么大胆的姿势，就会令她觉得羞怯不已。用手指紧紧的夹住儿子的大巨蟒，仿佛那是他唯一的依靠。　　终于，妈妈袁雪妃在中尖叫起来。　　“太好了，妈妈。”　　全身无力，将整个委托给大宝的妈妈袁雪妃，听到从背后传来快乐的笑声，终于清醒过来。　　“妈妈，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？”　　被这么儿子一说，妈妈袁雪妃才发觉到一直紧握着大宝的巨蟒，于是脸又马上通红起来。　　“妈妈，快点出来，让我来帮你洗。”　　背后，新知一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道。　　妈妈袁雪妃毫无力气摇着头，更加体会到快乐的余韵，妈妈袁雪妃将身体依靠在大宝的身上。但是，大宝如同是情人似的，在妈妈的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。　　“，心术不正……”　　说出怨的妈妈袁雪妃，看到重新面向她的大宝，不由得吞了一口口水。　　大宝面对着妈妈袁雪妃的正面，只要一伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵的大巨蟒显的更加坚挺演直，不像少年的巨蟒，完全是大人的巨蟒样样。而且，大宝很自傲的将手插在腰部，使得那大巨蟒显得更加的突出。　　太过刺激的情景，妈妈袁雪妃的媚肉马上就觉得疼痛不已。大宝装作若无其事一般的坐在椅子上，催促妈妈快点起来。　　妈妈袁雪妃如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过清泉池边缘的动作都觉得相当的辛苦，从毫无力气张开的花瓣，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。终于从清泉池出来的妈妈袁雪妃，打算要替大宝洗澡，于是便面向大宝的背部，准备坐下来。　　但是，大宝却命令的说道：“不行啦，妈妈，趴在那儿。”　　一边犹豫，妈妈袁雪妃仍然听从大宝的命令，趴在汉白玉石床上面。于是，大宝将手伸到妈妈袁雪妃那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈袁雪妃正面躺下来。　　“啊……”　　妈妈袁雪妃由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。　　在儿子面前，裸身躺着的妈妈袁雪妃，就如同是美神维纳斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那么的光滑，曾经喂奶给大宝的丰满也娇嫩的往上翘，并且显出淡红色，鲜红充血敏感的，由于爱抚而变得膨胀突起，看见丈夫轩辕军的汉白玉雕像，心里又羞又愧又是刺激又是快感。　　（军哥哥，我这个如梦一般的，现在就是属于宝儿的了。啊啊啊……太害羞了。　　妈妈袁雪妃的害羞，愈来愈满足儿子的征服欲。大宝于是来到妈妈袁雪妃所躺着的左侧前头，然后将钟乳露倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。　　“嘿嘿嘿！我要用这种钟乳露替你洗。”　　看着儿子一举一动的妈妈袁雪妃，觉得大宝那并非是属于少年所有的，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈妈袁雪妃全身颤抖起来。充满泡沫的大宝手指揉弄起，只要一想到要潜入秘门，猥亵的期待便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。　　“要将妈妈的身体作彻彻底底的洗净，那家伙所碰过的地方，都要完全的洗干净……”　　大宝的口气夹杂着后悔、及喜悦。　　当大宝碰触到下腹部时，妈妈袁雪妃的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌慢慢的抚摸上下滑动的下腹。从妈妈袁雪妃的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的叹息声。　　“很舒服对吧？我要让你觉得更舒服。”　　“谢谢……你……大宝……哈…………呜啊……”　　所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的周围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的一下子就有所感觉。妈妈袁雪妃觉得有液感，而如少女般的哭泣起来。　　“啊……感觉痒痒的，请你住手好吗？”　　虽然嘴巴这么说，但是，妈妈袁雪妃并没有去阻止大宝。　　暴露在儿子面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。万一让店里的年轻女孩看到自己为了让儿子抚摸耻部而裸身的躺在清泉池的话，那该怎么办呢？　　“你看，肚子已经是洗干净了。妈妈，这回想要再洗哪儿？”　　说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到大宝的两手慢慢的爬上丰丘时，袁雪妃由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音：“拜托，帮妈妈洗。”　　大宝高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的在大男孩手中跳跃，快感涌出，集中在。　　当两根手指抓住红色的时，身体的花蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈袁雪妃将胸部大大的向后仰，使大宝握住。另外一只手则探索到新的地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。　　“喂，妈妈，只有是吗？其他的地方不想洗是吗？”　　“是的，还有下面的地方……拜托你。”　　充满液体、柔软的手指触感，仅仅只是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大巨蟒时，背部就抖动不已。即使是不想要，但是很自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。　　为了要让妈妈袁雪妃瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的大宝，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈妈袁雪妃的前面，手掌则握在妈妈袁雪妃丰满的。　　终于，手指和大巨蟒相接触，尖锐的快感使得麻痹，夹杂着叹息声及哭泣声一起发出。　　看到肢体突然向后往的妈妈袁雪妃，大宝得意的轻声说道：“妈妈，这样可以吗？很舒服是吧？”　　“是阿……呵呵啊呵，再一次……啊啊……”　　配合著妈妈的要求，大宝将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住芳草。快感在内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感混杂着尖锐的刺激，妈妈袁雪妃以混淆不清的声音开始呻吟哭泣起来：“啊啊啊……好舒服，大宝。”　　狭窄的清泉池中，充满了从束缚中解脱的妈妈袁雪妃达到性的声音，按捺不住的解放感支配着，现在的妈妈袁雪妃是贪婪着愉悦。　　不久，另一波更强烈的官能袭击而来，妈妈袁雪妃如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，大宝的手指从入口一下子就还入到达底部。　　“唉呀……”　　这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈袁雪妃整个，被触摸到意想不到的地方，妈妈袁雪妃突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。　　“不，不对！大宝，那儿是……啊啊啊……不对啦！快将手指。”　　妈妈袁雪妃疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入充满污辱的内口的手指完全的离开。但是，贯穿的一根手指并没有逃开。　　大宝看着妈妈那激烈的痴态：“妈妈，假如是这个地方……的洞有所感觉？”　　“不是，不是，拜托你，不要去碰那儿……”　　妈妈袁雪妃如同秘密被揭穿的孩子一般的惊慌失措。　　相形之下的大宝，正高兴的看着妈妈的狠狈像，将头埋入大腿之间，于是，慢慢的将手指拔出以后，两手则伸到妈妈袁雪妃的，并且将晰白的臀部，大大的掰成两半。　　“嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧？好奇怪的感觉。”　　“如此的……”　　排泄用的孔被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈袁雪妃简直是羞愧到了极点，被大大拨开的淡茶色深处，让人觉得好像有什么污秽的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以词形容的黑色火焰，使得妈妈袁雪妃的燃烧起来。            
-------631-----轩辕大宝 631章节保留菊花----------


                　　“所谓的，就是从这儿……妈妈的菊花被爸爸过吗？”　　“别做这种傻事，拜托你，快离开……”　　妈妈袁雪妃尖叫起来。　　但是，大宝的睑却是充满了光辉：“哈哈哈，太高兴了！妈妈的，还是处子的话……太可爱了……让我使你更有感觉吧……”　　“在胡扯些什么！住手！不要去碰……”　　不理妈妈袁雪妃的哀求，大宝用充满钟乳露的手指揉弄起淡茶色皱折的周围，由于太滑的缘故，手指很轻松的潜入内部。　　敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈袁雪妃的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从的深处，如同岩浆似的喷出来。　　由于肠壁受到压迫而发出尖叫，狭窄的如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入腔门的深处。　　到目前为止，应该是保护圣殿的肉的狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出靡的蠕勤。　　“我第一次发现妈妈的有所感觉，只有我知道妈妈那猥亵的秘密。”　　“讨厌啦，啊……哈……啊呵……”　　由于大宝的手指在菊花开始慢慢的起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄间，爬在肠中间，简直是如同的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈袁雪妃的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈袁雪妃的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得大宝的手指湿透了。　　当大宝发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，结果是前面有二根手指、菊花处有一根手指。弯曲的三根手指，使得妈妈袁雪妃的仿佛是漂浮在中的小船，被吹的东倒西歪。　　“妈妈，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的甬道及。”　　“不要，不要！太脏了。哈啊……呜呼呼……”　　太过于羞耻，使得妈妈袁雪妃用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不要不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待儿子的爱抚。　　大宝的手指伸得更里面，妈妈袁雪妃丰满美丽的，就如同是三明治似的，前后都被玩弄着。　　“啊啊……好舒服……真是太舒服了。”　　“妈妈是达到了吧？”　　儿子调笑道。　　在清泉池，而且后面的排便器官被玩弄着，令妈妈袁雪妃一瞬间感到非常的羞愧。但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。　　如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈袁雪妃的整个向后仰，看着丈夫轩辕军的汉白玉雕像，袁雪妃的女体猥亵的期待前所未有的高涨现象即将出现。　　看穿妈妈袁雪妃的大宝，将菊花内的手指弯曲，结果是压迫了女体。在这一瞬间，妈妈袁雪妃的眼睛中闪着闪光。　　“啊啊……妈妈，达到了……”　　终于达到的，已经是完全的失去了理性，妈妈袁雪妃在清泉池上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。　　从忘我的境界中慢慢地恢复过来的妈妈袁雪妃，发觉温暖的清泉水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，大宝跪在妈妈袁雪妃的脚间，将水淋在她的身上。当妈妈袁雪妃从失神中清醒过来时，大宝高兴的对他微笑，温泉水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那之后的余韵。　　看着被打开的两脚中间，大宝说道：“妈妈，我有个要求。”　　“什么……”　　妈妈袁雪妃以为又要玩弄她的身体。即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，仿佛只要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。　　“那个……嘿嘿嘿！我想要剃掉妈妈的芳草。”　　“干什么？”　　大宝的要求令妈妈袁雪妃非常的惊讶。　　大宝以热情的口气，对着不由得抬头来挺直上体的妈妈袁雪妃说道：“我希望妈妈是完全属于我，以后不再有机会和爸爸了。所以，妈妈答应我吧！”　　最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下芳草的周围，将清泉池温泉水喷涌头对着妈妈袁雪妃的甬道处，一下强一下弱的水流，偶而碰到珍珠花蒂，使得令人目眩的快感涌上来。妈妈袁雪妃刚刚才体验到的，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎大宝的所有要求都会被答应似的。　　“但是……我觉得害羞。”　　终于，妈妈袁雪妃答应了大宝的要求。　　“没有什么好害羞的，没有人会看见，只有我才知道妈妈的秘密。”　　配合著手指头缓缓的揉弄秘裂周围所产生的快感，刚才大宝所说出的秘密字眼，令妈妈袁雪妃的血液沸腾起来。　　“不行啦……不行啦……”　　虽然是反覆的喊着，但是，妈妈袁雪妃的早就被火焰给包围。　　“妈妈，只要是妈妈不表现出来，没有人会知道，因为知道妈妈没有芳草的人，只有我一个人。”　　大宝低声笑道。　　于是，尚未等待妈妈袁雪妃的回答，他就拿着钟乳露涂在妈妈黑黑的倒三角草丛上面，连周围的膨胀处，也被白色的泡沫所盖掩。　　“好了，妈妈，可以剃掉了吧……”　　“不要啦，啊啊……怎么办，不要啦……”　　大宝的手指抚摸着，横扫过珍珠花蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈袁雪妃的官能，被那经验丰富少年娴熟的动作所玩弄，呈现妖媚的抖动。妈妈袁雪妃如同软体动物似的扭动着裸身，想要远离大宝都办不到。手指呈现v字型的弯曲，轻轻的压住的内壁，疼痛的快感使得抽筋起来，收缩地想要包住手指。　　“可以了吧？妈妈，我要剃掉这里的芳草。”　　妈妈袁雪妃早就失去反抗的力气，大宝以一个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈袁雪妃不断产生焦躁，实在令人佩服。　　“好，好的……既然你这么说的话，好吧……就请你替我剃掉。”　　终于屈服于大宝的要求。　　（是嘛，因为宝儿太缠人了，所以我才答应，并不是我的意思。　　妈妈袁雪妃被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，大宝以认真的表情蹲在妈妈袁雪妃的大腿之间。不知不觉中，大宝的手上赫然已经握有一把从胸口刀状疤痕处幻化出来的t字型剃刀，大宝以浸在温泉水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着妈妈的大腿之间。　　“啊啊……真害羞……”　　虽然是曾经答应，但是真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈袁雪妃用手盖住脸部快要哭出来。如同安慰妈妈似的，大宝用一只手抚摸着丰满的秘丘：“快看啊！妈妈。芳草被剃掉了，不可以不看啦！”　　宝儿果断的命令是必须要服从的，妈妈袁雪妃将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿间。　　美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓黑的耻毛不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤。　　看到此的妈妈袁雪妃不由得哎呀的尖叫起来：“啊……不要啦……”　　可能是习惯了大宝的剃法，芳草正被静静的剃下来，大宝将手指头贴在妈妈的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按捺不住。　　随着时间的经过，剃完妈妈芳草的大宝最后深深的叹了一口气，清洗泡沫。看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈袁雪妃觉得有一种无情的丧失感。　　“啊……别这么看嘛，实在是很不好意思。”　　大宝不满足的看着妈妈的大腿间，芳草已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴露出来妈妈的秘所，呈现在儿子的面前，是多么猥亵的情景。　　“好可爱，妈妈的，好像婴儿一样丰满柔嫩啊！”　　大宝一边笑着，然后引导妈妈袁雪妃退缩的手。　　没有芳草的耻丘，只有丰满光滑的皮肉而已，令人看了觉得有些不自然。但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的。　　“哈哈，实在是太猥亵了。”　　如解剖女体一般，被大宝所引导的手指头将给张开，于是，大宝向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。　　“啊啊……哈呜呜……不行啦，不行……宝儿。”　　“这里如果洗干净的话，被爸爸曾经开发过的地方就全部干净了。来吧，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。”　　说着，大大的吸了一口气，大宝更用力的将舌伸出来，如同巨蟒似的将舌来回于粘着、湿透的泌洞中。连骨头都要溶化崩溃般的快感侵蚀了下半身，的火焰变得更加猛烈，丰腴圆润的女体按捺不住的尖叫起来。　　“啊呵……又来了！宝儿，妈妈又达到了，太舒服了……”　　不断地涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去而无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈袁雪妃的意识又呈现高亢的现象。由于儿子的手势，充份满足于女人的愉悦，身体已完全毫无力气的妈妈袁雪妃被大宝抱起，然后进入寝室内。　　现在还是白天，这个时间就去睡觉的话，就如同是新婚夫妇一般，令人觉得猥亵。            
-------631-----轩辕大宝 631章节保留菊花----------


                　　“所谓的，就是从这儿……妈妈的菊花被爸爸过吗？”　　“别做这种傻事，拜托你，快离开……”　　妈妈袁雪妃尖叫起来。　　但是，大宝的睑却是充满了光辉：“哈哈哈，太高兴了！妈妈的，还是处子的话……太可爱了……让我使你更有感觉吧……”　　“在胡扯些什么！住手！不要去碰……”　　不理妈妈袁雪妃的哀求，大宝用充满钟乳露的手指揉弄起淡茶色皱折的周围，由于太滑的缘故，手指很轻松的潜入内部。　　敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈袁雪妃的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从的深处，如同岩浆似的喷出来。　　由于肠壁受到压迫而发出尖叫，狭窄的如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入腔门的深处。　　到目前为止，应该是保护圣殿的肉的狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出靡的蠕勤。　　“我第一次发现妈妈的有所感觉，只有我知道妈妈那猥亵的秘密。”　　“讨厌啦，啊……哈……啊呵……”　　由于大宝的手指在菊花开始慢慢的起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄间，爬在肠中间，简直是如同的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈袁雪妃的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈袁雪妃的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得大宝的手指湿透了。　　当大宝发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，结果是前面有二根手指、菊花处有一根手指。弯曲的三根手指，使得妈妈袁雪妃的仿佛是漂浮在中的小船，被吹的东倒西歪。　　“妈妈，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的甬道及。”　　“不要，不要！太脏了。哈啊……呜呼呼……”　　太过于羞耻，使得妈妈袁雪妃用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不要不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待儿子的爱抚。　　大宝的手指伸得更里面，妈妈袁雪妃丰满美丽的，就如同是三明治似的，前后都被玩弄着。　　“啊啊……好舒服……真是太舒服了。”　　“妈妈是达到了吧？”　　儿子调笑道。　　在清泉池，而且后面的排便器官被玩弄着，令妈妈袁雪妃一瞬间感到非常的羞愧。但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。　　如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈袁雪妃的整个向后仰，看着丈夫轩辕军的汉白玉雕像，袁雪妃的女体猥亵的期待前所未有的高涨现象即将出现。　　看穿妈妈袁雪妃的大宝，将菊花内的手指弯曲，结果是压迫了女体。在这一瞬间，妈妈袁雪妃的眼睛中闪着闪光。　　“啊啊……妈妈，达到了……”　　终于达到的，已经是完全的失去了理性，妈妈袁雪妃在清泉池上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。　　从忘我的境界中慢慢地恢复过来的妈妈袁雪妃，发觉温暖的清泉水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，大宝跪在妈妈袁雪妃的脚间，将水淋在她的身上。当妈妈袁雪妃从失神中清醒过来时，大宝高兴的对他微笑，温泉水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那之后的余韵。　　看着被打开的两脚中间，大宝说道：“妈妈，我有个要求。”　　“什么……”　　妈妈袁雪妃以为又要玩弄她的身体。即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，仿佛只要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。　　“那个……嘿嘿嘿！我想要剃掉妈妈的芳草。”　　“干什么？”　　大宝的要求令妈妈袁雪妃非常的惊讶。　　大宝以热情的口气，对着不由得抬头来挺直上体的妈妈袁雪妃说道：“我希望妈妈是完全属于我，以后不再有机会和爸爸了。所以，妈妈答应我吧！”　　最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下芳草的周围，将清泉池温泉水喷涌头对着妈妈袁雪妃的甬道处，一下强一下弱的水流，偶而碰到珍珠花蒂，使得令人目眩的快感涌上来。妈妈袁雪妃刚刚才体验到的，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎大宝的所有要求都会被答应似的。　　“但是……我觉得害羞。”　　终于，妈妈袁雪妃答应了大宝的要求。　　“没有什么好害羞的，没有人会看见，只有我才知道妈妈的秘密。”　　配合著手指头缓缓的揉弄秘裂周围所产生的快感，刚才大宝所说出的秘密字眼，令妈妈袁雪妃的血液沸腾起来。　　“不行啦……不行啦……”　　虽然是反覆的喊着，但是，妈妈袁雪妃的早就被火焰给包围。　　“妈妈，只要是妈妈不表现出来，没有人会知道，因为知道妈妈没有芳草的人，只有我一个人。”　　大宝低声笑道。　　于是，尚未等待妈妈袁雪妃的回答，他就拿着钟乳露涂在妈妈黑黑的倒三角草丛上面，连周围的膨胀处，也被白色的泡沫所盖掩。　　“好了，妈妈，可以剃掉了吧……”　　“不要啦，啊啊……怎么办，不要啦……”　　大宝的手指抚摸着，横扫过珍珠花蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈袁雪妃的官能，被那经验丰富少年娴熟的动作所玩弄，呈现妖媚的抖动。妈妈袁雪妃如同软体动物似的扭动着裸身，想要远离大宝都办不到。手指呈现v字型的弯曲，轻轻的压住的内壁，疼痛的快感使得抽筋起来，收缩地想要包住手指。　　“可以了吧？妈妈，我要剃掉这里的芳草。”　　妈妈袁雪妃早就失去反抗的力气，大宝以一个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈袁雪妃不断产生焦躁，实在令人佩服。　　“好，好的……既然你这么说的话，好吧……就请你替我剃掉。”　　终于屈服于大宝的要求。　　（是嘛，因为宝儿太缠人了，所以我才答应，并不是我的意思。　　妈妈袁雪妃被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，大宝以认真的表情蹲在妈妈袁雪妃的大腿之间。不知不觉中，大宝的手上赫然已经握有一把从胸口刀状疤痕处幻化出来的t字型剃刀，大宝以浸在温泉水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着妈妈的大腿之间。　　“啊啊……真害羞……”　　虽然是曾经答应，但是真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈袁雪妃用手盖住脸部快要哭出来。如同安慰妈妈似的，大宝用一只手抚摸着丰满的秘丘：“快看啊！妈妈。芳草被剃掉了，不可以不看啦！”　　宝儿果断的命令是必须要服从的，妈妈袁雪妃将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿间。　　美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓黑的耻毛不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤。　　看到此的妈妈袁雪妃不由得哎呀的尖叫起来：“啊……不要啦……”　　可能是习惯了大宝的剃法，芳草正被静静的剃下来，大宝将手指头贴在妈妈的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按捺不住。　　随着时间的经过，剃完妈妈芳草的大宝最后深深的叹了一口气，清洗泡沫。看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈袁雪妃觉得有一种无情的丧失感。　　“啊……别这么看嘛，实在是很不好意思。”　　大宝不满足的看着妈妈的大腿间，芳草已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴露出来妈妈的秘所，呈现在儿子的面前，是多么猥亵的情景。　　“好可爱，妈妈的，好像婴儿一样丰满柔嫩啊！”　　大宝一边笑着，然后引导妈妈袁雪妃退缩的手。　　没有芳草的耻丘，只有丰满光滑的皮肉而已，令人看了觉得有些不自然。但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的。　　“哈哈，实在是太猥亵了。”　　如解剖女体一般，被大宝所引导的手指头将给张开，于是，大宝向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。　　“啊啊……哈呜呜……不行啦，不行……宝儿。”　　“这里如果洗干净的话，被爸爸曾经开发过的地方就全部干净了。来吧，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。”　　说着，大大的吸了一口气，大宝更用力的将舌伸出来，如同巨蟒似的将舌来回于粘着、湿透的泌洞中。连骨头都要溶化崩溃般的快感侵蚀了下半身，的火焰变得更加猛烈，丰腴圆润的女体按捺不住的尖叫起来。　　“啊呵……又来了！宝儿，妈妈又达到了，太舒服了……”　　不断地涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去而无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈袁雪妃的意识又呈现高亢的现象。由于儿子的手势，充份满足于女人的愉悦，身体已完全毫无力气的妈妈袁雪妃被大宝抱起，然后进入寝室内。　　现在还是白天，这个时间就去睡觉的话，就如同是新婚夫妇一般，令人觉得猥亵。            
-------632-----轩辕大宝 632章节母子留情----------


                　　当二人坐在床单上面时，互相凝视着对方赤裸的身体，妈妈袁雪妃看到熟知妈妈身体，且突然长大的宝贝儿子时，就有一番沉醉在女人愉悦中的兴奋心情。反面，却又有一份沉溺于禁忌行为中的恐惧，虽然她是不相信神明，但是，真的要是有神明的话，自己一定会被打入地狱去。于是，心中充满了漠然的不安，沉默的将身体靠在大宝的身上。　　大宝也似乎是了解妈妈的心情，无的抱住妈妈。一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有。猥亵的美快感又再次将给溶化了。刚洗完澡也是原因之一，妈妈袁雪妃的肌肤由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。　　大宝的手指如同非常爱惜已经消失的妈妈袁雪妃的芳草，怜爱的抚摸着耻丘，虽然是刚刚才达到，但是，妈妈袁雪妃的已经是在期待下一次的愉悦。　　“呜呜……”　　突然，大宝呻吟起来。　　妈妈袁雪妃非常害羞的涨红着脸，不知不觉中，被诱惑似的紧紧握住耸立在大宝大腿间那坚挺的巨蟒。　　“真对不起……”　　即使是向儿子道歉，妈妈袁雪妃也没有将手离开大宝的巨蟒。灼热坚硬的肉块，使得手掌热络起来，渗透出来的液体流到手指上。传达到鼻子的味道，妖媚的刺激到妈妈袁雪妃的官能，如同陶醉在这种味道之中，大胆的话从妈妈袁雪妃的口中说了出来：“拜托，宝儿，拥抱妈妈……”　　很惊讶的看着妈妈，马上就很勇敢的答应，然后就很温柔的将妈妈袁雪妃压制在床上。大宝的身体压在她的上面，那种重重的感觉，使得妈妈袁雪妃的由于愉悦及期待而燃烧起来，混杂着汗水的男子汉味道，要求愉悦而疼痛起来。　　虽然是被儿子压在身上，妈妈袁雪妃却仿佛如同将手离开一次的话，就会永远失去一般的紧紧握住坚挺的大巨蟒。大宝将腰翘起，从纤细的手指露出红黑色叠头呈现在被张开的两脚之间。只要一想到这根坚硬耸立的大巨蟒贯穿时，妈妈袁雪妃的就会灼热的抖动不已。　　平时时而端庄的美妇人春心勃发春情荡漾，跪在宝儿脚下叼住巨蟒上下。“唔……唔……”　　妈妈皱着眉头，张大嘴一寸一寸的将巨蟒吞进去。　　“哦！妈妈，你进步很快喔……”　　宝儿捧着妈妈美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把巨蟒根部吞没。蟒头已经顶到喉咙，挤压着妈妈尖尖的下巴。妈妈双手扶着宝儿的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和宝儿的巨蟒以最佳角度结合。　　小兔牙轻轻刮着又酥又痒，舌尖在蟒头凹陷的处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在巨蟒上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。妈妈的技巧真是令人销魂，早已习惯味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着巨蟒按摩般的蠕动。　　宝儿抓紧妈妈的秀发将巨蟒耸入喉咙深处，直到被妈妈的嘴唇阻拦。深喉咙的技巧是妈妈为宝贝儿子训练出来的，而宝儿从未指导过。“哦！妈妈，宝儿快忍受不住了……”　　宝儿叫喊着将巨蟒从妈妈口腔里抽离。　　妈妈舌头一卷“咕嘟”将分泌液吞下，瞅宝儿一眼似笑非笑，看了看坚硬如铁的巨蟒：“可以挂个水壶了，嘻嘻……待会要温柔点喔……”　　“就怕宝儿太温柔，妈妈不依不饶……”　　宝儿一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。　　妈妈侧躺着蜷起美腿，浑圆的下略微突起的沟壑幽谷在向宝儿招手。　　“……嗯……”　　手指才伸进妈妈就哼了一声，反应还真大。宝儿趴子歪着头凑近妈妈沟壑幽谷，非常熟悉的外阴一翕一合，才一会没造访就如此不安分。　　分开花瓣，舌头伸进甬道，柔嫩的甬道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，在上又刮又舔，从甬道内汩汩流出。　　“……啊……”　　舌头将挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。　　湿润的花瓣往两边分开，粉红的壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。充满皱褶的甬道壁持续分泌，床单浸湿了一大片。宝儿将妈妈卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着脸部紧贴在床单上，高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌。　　充血的坚硬巨蟒在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩，两手抓紧妈妈的两瓣，分开。母子已经彼此熟悉对方床上语，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来宝儿的。蟒头缓缓的推进去，一直抵达甬道深处。　　妈妈袁雪妃前后左右地摆动握在手中的大肉块，然后裂缝之中，最后才将手拿开，于是，灼热般的肉块肥美的中，这时刺激的电流传来了。　　“啊啊啊……宝儿……”　　不由得大叫起来的妈妈袁雪妃的声音是个诱因，大宝一下子将腰翘起来。　　儿子的巨蟒所带来的勇猛感触，妈妈袁雪妃的心脏跳动一下子停止，妈妈袁雪妃不由得将上体往后仰，两脚紧紧的挟住大宝的身体，那种快乐的感觉是无法以词来形容的。　　这时大宝紧张的叫起来，完全停止了腰部的摆动：“妈妈……请等一下。”　　“怎么了？不想拥抱妈妈是吗？为什么不呢？”　　想要一下子就达到的理想破灭，妈妈袁雪妃以不满的口气说道。　　大宝悲伤似的摇摇头，然后从正面凝视妈妈袁雪妃的眼睛：“妈妈，请不要着急，我要慢慢的让妈妈有所感觉，我想要好好的对待妈妈，想要令妈妈的全身都有感觉……”　　妈妈袁雪妃为自己的任性而感到害羞，大宝心中所想到的只有从现在开始二人将要快快乐乐的生活的美丽情景而已，纯粹是少年人单纯的想法。　　大宝所说的感觉，除了是指妈妈袁雪妃母子真正重新开始的意思，并没有别的想法，大宝认为现在即将要开始的，是终生所不能忘记的，且是具有纪念价值的。　　大宝的这种体贴的想法令妈妈袁雪妃相当的感动，于是紧紧的抱住儿子：“真对不起，宝儿，是我太任性了。好了，让我的全身都有所感觉吧，这里就是怀你的地方。”　　“妈妈……我真的太爱您了……”　　大宝一边用甜美的细声说道，一边将脸靠近，妈妈袁雪妃接受了他的嘴唇。　　两人的则是紧紧的连结在一起，上面则是浓密的互相亲吻着，感觉到二人的关系已经是到了非常亲密的阶段，口水混合在一起、舌缠绕在一起，二人的嘴巴如般的互相贪婪。　　这期间，妈妈袁雪妃的紧紧的将大宝的巨蟒给包围着，媚肉则滑动的更厉害。　　“啊呵，使妈妈有所感觉，妈妈的甬道将我的大巨蟒给关闭在里面。”　　“是呵，我也让大宝有所感觉，将你那粗大的巨蟒……”　　说着，忍耐住轻薄粘膜所衍生的甜美疼痛，一下子就将巨蟒整个给关闭在里面，粗大向后仰膨胀的亵形状，给人一种从未见过的明显感觉。　　不久，所产生出来的快感，令妈妈袁雪妃实在是按捺不住：“啊啊啊，大宝，我已经是忍耐不住了，拜托，抉一点，可以吧……”　　大宝以温柔的表情点头答应，慢慢的将腰抬高，然后将巨蟒整个从中抽出来，然后一口气妈妈的里面。　　“呜……啊啊……”　　如将木头打入土内般的激烈敲打，妈妈袁雪妃在一瞬间到达了令人目眩的快乐世界中，随着大宝的体内，全身变成了鲜红的火焰，并且燃烧起来，希望的愉悦能够不安间断的持续下去。　　当巨蟒被往后拉时，媚肉妖媚的往外滑动，当顶端膨胀的一部份露在外面的一瞬间，可怕的力量使得腰部扭动起来，敏感的由于受到冲击而尖叫起来，如同要将侵入者拉到内部般的缠绕住巨蟒。　　沾满了妈妈液的巨蟒似乎对宝儿的轻柔相当不满，宝儿用行动代替了回答，巨蟒像一辆迅速提速的跑车在妈妈开始冲突……　　火热的甬道紧夹着巨蟒，这根巨蟒曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。“…嗤…”　　巨蟒退出再次使劲刺入甬道深处，蟒头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈，再从弥漫到全身。　　“……哦…妈妈那里好痒……宝儿……妈妈的心肝……”　　妈妈头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。“……扑哧……扑哧……”　　有力的撞击妈妈的，妈妈更加荡的扭着腰肢。根本不需要依靠妈妈的声宝儿都能判断出她是否兴奋。　　每当妈妈兴奋度到达一个后，深处甬道壁会短暂而又持续的痉挛一阵，菊花骤然紧缩。同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧蟒头。等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会。　　宝儿是那么的熟悉妈妈的身体，甬道壁已经包裹着巨蟒痉挛了两次。妈妈的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。宝儿的手掌顺着妈妈的秀脚往上抹去，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。            
-------633-----轩辕大宝 633章节十大家族----------


                　　经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的。宝儿的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白皙的肌肤。手掌随着妈妈凸凹的上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……　　似乎永无止境的凶狠撞击妈妈的沟壑幽谷，被泡得肿胀的巨蟒每次滑出就将小花瓣刮开，露出鲜艳的。　　“……啊…妈妈，和妈妈真幸福……”　　随着妈妈再一次痉挛，宝儿忘情的呼喊。双手抓紧两瓣用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。　　如今大宝正抱着在他心目中属于世界上最性感美丽的忘情，妈妈销魂的将宝儿推到欲海的浪尖。　　“最里面…最里面……啊…一滴也不许剩……哦呃……”　　完全顾不得羞耻，最荡的词语从妈妈嘴里叫出。刚被冲刷过叠头毫不客气对妈妈甬道做出报复，也随后将滚烫的岩浆精华宣泄在妈妈内……　　“好棒，宝儿……好舒服啊……”　　“哦……妈妈，我也觉得好舒服……”　　二人的身体都颤抖着，并且紧紧的贴在一起，大宝的呼吸变得很急，腰部激烈的律动已经是失去了控制。　　“呜呜，妈妈……”　　大宝痛苦般的快乐使得两人的嘴巴紧紧的贴在一起，双手纠缠拥抱在一起，眼睛里的彩色世界扩大开来。　　不久，母子的官能结合在一起，同时达到了。虽然丈夫轩辕军复活无望害怕从此承受空虚寂寞之痛苦，可是因此就和自己的儿子发生性行为，简直还不如畜生，等丈夫轩辕军万一复活之后会变成什么情形呢……想到这里袁雪妃的心里就开始动。　　炎都池，古今中外的人间仙境，大宝却觉得这样的仙境不是人间的：蓝色的湖水安静地躺在蓝色的天空下面，层层的松针林遍布远近的山峦，远远的炎都峰在湖面上投下一丛丛的暗影，高山紧紧地围绕在炎都池周围，如一位强壮严峻的神灵兄长，怜爱地呵护着他温柔清纯的仙女妹妹。　　此时的炎都池已不再是可望而不可及的圣女，她可掬可捧，可亲可近，是一位美丽的凡间女子！她的灵魂来自一尘不染的炎都峰之巅的冰雪，晶莹，冰清，透明，经过那么多的艰难流淌，流过草地、树林和石子滩，汇集了多少山涧之水，才来到我们的面前，成为一池美丽的湖水；她的美丽不是在天上，天堂之美是与生来、不付代价；她的美丽经过那么多遥远的洗炼、凝聚、沉淀，是属于实实在在的凡世人间！　　炎都池底，龙泉溶洞之中，炎黄宫殿之内，轩辕大宝宛如君王似的享受着众多美女姐姐妹妹干妈姨妈温香暖玉抱满怀的香艳疼爱，更重要的是在实践中摸索着十大神兵的重现秘诀，等待着揭开炎都池的炎黄宝藏秘密。　　既然是战神蚩尤传世至今，母系主打正是题中应有之意，十大家族代表女性悉数到齐，黄家黄月蓉黄雅蓉姐妹，苏家苏雅琴苏芳菲姐妹，柳家柳海媚，秦家秦筱岚，薛家薛秀云薛韵云姐妹，梅家梅可卿，东有东方雯樱，西有西门夫人薛媛媛，南有慕容芳琼，北有欧阳夏丹，十大神兵，炎黄宝藏，所有秘密都在她们身上。　　朦胧的媚眼不住在大宝的身上流转，薛韵云解衣的动作虽犹带羞涩，却没有一点儿迟疑，不一会儿她修长的娇躯已是一丝不挂，娇俏柔媚地立在大宝面前，胸中满溢的紧张令薛韵云难以镇定，那急促的呼吸带动着胸前不住起伏，令得那丰挺高耸的双峰，在大宝眼前不住弹跳跃动，她几乎可以感觉到大宝烙在自己胸口的目光，火辣到令薛韵云整个人都发起热了，偏偏那羞到想钻进地里的紧张感，混着体内的火热渴求，以及自己即将从端庄娴雅的银行白领老沦落成大男孩百花奴的强烈反差所造成的刺激，令薛韵云整个人都滚热了，她发着颤，真的好想赶快被大宝拥入怀中轻怜蜜爱，甚或直接就将自己鲜花般的胴体蹂躏，总好过这样被欣赏的羞人样儿。　　本来薛韵云和大宝已非第一次上床，何况从在医院气功理疗乳腺增生，再到杨家夜宴被大男孩诱奸夺去老贞，春心勃发春情荡漾之际将芳心里的情思全盘吐露之后，薛韵云早在心中将自己完完全全地交给了大男孩，甚至情愿成为任他玩弄的百花奴，便是这样赤裸裸地任他欣赏自己毫无瑕疵的，也该算不得什么。十大家族的命运系于大男孩一身，十大家族的代表女性云集炎都池底溶洞之中炎黄宫殿之内，只为了打开十大神兵重现世间的魔盒，但薛韵云事先怎么也想不到，事到临头时那感觉竟是这么羞人，不只是因为这儿是大宝特别阎玫姆考洌无床无桌，遍地尽是软绵绵的被褥，一见便知这整间房都是大男孩用来“调教”女人的地方，更重要的是这回还不只他们俩人在，连姐姐薛秀云竟也来掺上一脚，此刻她正娇滴滴地挨在大宝身上，想逃却又躲不过大宝那有力的手。　　这才是薛韵云被带到龙泉溶洞炎黄宫殿的头一天，才被大宝与薛秀云带来这隐居的所在，休息了一个白天之后，紧接而来的就是这般羞人阵仗，薛韵云虽知大宝对百花奴这新玩意儿颇有意思，加上他修练“百花谱”功夫有成，床笫缠战之术当真了得，想必自己很快就要遭殃，却也没想到才刚到此处的第一夜，自己就要面对调教的第一道关口，甚至连姐姐薛秀云都下海了。　　算了，反正该来的一定会来，从下定决心成为大宝的百花奴时起，薛韵云原有的矜持便都烟消云散，代之而起的是一种连她自己都难以解释的感情，总之是很愿意任大宝无礼，而且是愈无礼愈令薛韵云快活，便是白天的休息当中，薛韵云都不由自主地猜测着，大宝到底会想到什么羞人的方式来令自己一改以往的娇羞矜持，转而全面臣服，变成任他予取予求的妇，光只是猜想而已便令薛韵云感到无比刺激，股间春泉难抑，若非早先在温泉池中沐浴过了一次，怕现在就要出丑。　　娉娉地缓步而前，薛韵云轻巧地跪坐在大宝身前，整个人似完全沐浴在大宝和薛秀云的眼下，那感觉令薛韵云又热又酥，股间那汁水缠绵的感觉竟似又回来了，偏偏心中愈觉羞人，体内的刺激愈形提高，她不用看也感觉得到，自己那令大宝目瞪口呆的绝美上头，两朵红蕾早已娇绽开来，又鼓又涨，似有着无比热力要从其中爆发开来；那热情更早将她娇嫩的肌肤烧的红透，整个人都似浸在一股火中，正待大宝咽└柿兀用那男人的热力将她融化成水。　　“韵云姨妈，好久不见，想我吗？”　　“才不想呢！嗯，宝儿！”　　感觉到大宝的手轻轻柔柔地捧起自己一边美峰，指尖似有若无地捻弄着她的玉蕾，一股美妙的酥麻感登时传遍周身，勾的薛韵云忍不住闭目呻吟起来；偏她那强忍快感的娇羞模样，在大宝看来比任何表情更为甜美诱人，已探出的魔爪自更不可能收回了，只见他双手齐出，一边一个地摸索着薛韵云的香峰，连揉带捏、或托或抹，只玩的薛韵云娇吟时作，原本端正的跪坐姿态再也难以保持，没一会儿她的娇躯已软绵绵地柔媚起来，娇慵无力地半挨着大宝，任他那带着无比火力的双手在自己胸前尽情奔驰，带着连腿都软了的薛韵云的欲火愈来愈高，愈来愈旺。　　“韵云姨妈…我的好韵云…可知道宝儿为什么一定要秀云干妈一起过来吗？”　　也不知弄了多久，大宝才依依不舍地放松开来，却也没有就这样放掉薛韵云，那登岭衩返乃手仍在那又大又柔软温润，怎样摸弄都不会腻的美峰上流连，虽减缓了动作却仍不肯放手，倏地减弱的动作只弄的薛韵云鼻中不住娇哼，股间的汨汨春泉早已露了头，再掩不住她体内那强烈无比的需求了。　　“韵云…哎…好宝儿…韵云自然知道…”　　媚眼如丝地望着脸红耳赤的姐姐薛秀云，那娇羞的模样令薛韵云差点想探头过去吻上一口。说句实在话，若不是大宝在场，情热如火的薛韵云可真想一把将姐姐薛秀云抱入怀中，好生抚爱一番，“因为宝儿和我也做过，和姐姐也做过，除了百花谱之外却都没有什么异常迹象，宝儿想……在我们姐俩身上寻找十大神兵的蛛丝马迹嘛…”　　当日之事给薛韵云这样揭了开来，薛秀云纵是心中早有准备，仍忍不住羞的浑身发热发烫，她虽知世上没有不透风的墙，自己对大宝的异样关心绝瞒不住妹妹薛韵云，更知自己在与大宝的欢爱之中，当日之事或也透了蛛丝马迹，却也没想到这么快就露了馅，尤其竟在这种情况之下！　　“是没错…好韵云姨妈确实诚实…”　　一勾手将想逃却无处逃的干妈薛秀云抱了过来，在她羞红过耳的嫩脸上狠狠地吻了一口，大宝一把环住了薛韵云艳若春花的脸蛋儿，亲了几下子，三人脸贴脸地P磨了好一阵子，这才将两位成熟美妇晕红的双颊给松了开来，“所以我也不需要客套了…首先呢，韵云姨妈帮我个忙，我们先把秀云干妈剥光了，再论其他，今天我们的节目…可还多着呢！”            
-------634-----轩辕大宝 634章节秀云韵云一----------


                　　“哎…你坏…不要…喔…”　　虽说原就知道大宝让自己参与是不安好心，可一来她上次在丈夫杨宏宇面前被大宝诱奸红杏出墙之后，多少天承受离别之苦，倒令薛秀云自己不甚舒服，二来她对妹妹薛韵云的情份非同一般，因此明知山有虎，薛秀云可是偏向虎山行，心知大宝心中必没什么好事，仍是含羞参与大宝对薛韵云的调教，没想到才刚见薛韵云宽衣解带，羞的脸都还不知何处放呢，大宝竟就把矛头转向了自己！偏生眼见薛韵云被大宝的魔手把捏的娇慵无力的媚态，薛秀云正自羞怯，又给大宝一把搂在怀中，她想挣扎也没力了，又那抵得过薛韵云和大宝的手？　　更糟糕的是，明知今夜风流难，两人从脱衣起就不安好心。薛秀云和大宝已非第一次的合作了，从医院抢救杨子开始，对他那魔幻似的手法，薛秀云是愈来愈没有抗拒的能力，加上她心中对妹妹薛韵云的情愫，使得薛韵云那纤巧的小手抚上她娇躯时，带来的热力竟全不低於大宝的爱抚之手，给两人前后夹攻之下，薛秀云那脆弱的羞意和抗拒很快便烟消云散，只听得她的娇吟声在房中轻回着，“求…哎…求求你…不要…唔…好宝儿…韵云…别这样…哎…干妈…姐姐会…会受不了…拜托…”　　嘴上说受不了，但从大宝修炼了“小银龙”与“鬼脸恶魔毒”以后，他的手法竟似更提N了一个层级，令薛秀云既爱又恨，偏是无法反抗，加上妹妹薛韵云以女人的纤巧心思，对薛秀云周身的敏感地点早t然於心，两人合作之下，很快的薛秀云连反抗的呻吟都发不出来了，娇喘着的她媚目流火，随着衣衫离体，胸中的情火愈发高涨，待三人裸裎之时，斜偎在大宝怀中的薛秀云已再没了平日那干妈的模样儿，她嫩颊滚烫、呼吸急促，纤手软软地垂在身侧，也不知是回身去搂正噙着她的唇的妹妹薛韵云好，还是去推拒那已将她玉腿分开，正埋首股间，大享她外溢的甜蜜汁液的大宝好，现在的她身心都已沉醉在即将云雨的渴望当中，无论接下来要面对什么荡把戏，都将沉迷其中。　　“坏…哎…宝儿…韵云…你们俩…你们俩坏死了…”　　好不容易妹妹薛韵云松开了她|渴的小嘴，大宝也离情依依地从她玉腿当中抬起头来，慢慢地一路舔将上来，终於将那健壮火热的身躯压到了薛秀云身上时，娇喘不已的薛秀云才终於恢复了说话的能力，她不依地轻推了两人一把，赤裸的娇躯却不住将满溢的热情绽放开来，“竟然…竟然把干妈这样…羞都…羞都羞死干妈了…”　　“好干妈不喜欢吗？我看你蛮爱的呢！”　　知道要让薛秀云再次对自己完完全全地服服贴贴，此刻正是紧要关头，要展现自己大丈夫的气概就在此时，大宝怎么可能放过？他伸手轻勾，在自己嘴唇上捻了一把，在薛韵云红艳欲滴的樱唇上指头轻抹，勾出了一丝碧光，两指轻磨只觉湿润黏腻，一股甘香味儿飘了出来，正是薛秀云禁制不住流出的琼浆玉液，忍不住伸舌去舔，吮的津津有味，“唔…好甜…不愧是成熟美妇贤妻良母的秀云干妈，流出来的既甜且润，光只是舔都觉得美死人了…是不是？”　　“可不是吗？”　　似是和大宝已有了默契，薛韵云竟也伸出小舌在唇边轻舐着，如丝媚眼在姐姐薛秀云丰腴圆润的娇躯上来回描动，只不离那方寸之地，一幅很想再次埋首去舔的模样儿，“好姐姐流的又多又甜，舔都舔不乾，又甜的似是蜜汁一样…吃的满口甘香，教妹妹真…真喜欢死了…”　　给大宝和薛韵云这样品评自己，薛秀云只觉得羞的真想钻进地去，偏生方才被两人边脱边玩的滋味，实是既羞人又甜蜜，真教薛秀云忍不住，却是想恳求又开不了口，又爱被心爱的薛韵云和大宝这样把弄，又恨他们把自己弄得这样羞人，薛秀云可真不知该怎么办才好呢！她娇羞地偎在大宝怀中，在他胸口轻咬了一口，“都是…都是你坏…弄的干妈这样…还说什么…”　　“好干妈放心，”　　大宝一边低下头去，在薛秀云樱唇上吻个不休，弄的原已情浓难挨的她一时间只能伸臂环住他脖颈，任他尽情享受自己唇上的滋味，不知人间何世，等到大宝将她放开来时，薛秀云早被体内的欲火烧得忘形，若非被薛韵云压住，怕早已黏上大宝身去求欢了，“接下来我们的节目才多…宝儿保证让你爱上这滋味…首先我们就如此如此…这般这般才能看看你们姐妹俩身上到底有没有十大神兵的蛛丝马迹哦…”　　听大宝在耳边轻语，本已羞的浑身发烫的薛秀云更似软的全身没了骨头，也不知是因为话里的内容，还是因为大宝死性不改，边说话还边在她耳上轻舔不休，一双手更不放过她赤裸的胴体，偏生既上了贼船，想逃也无处躲了，她羞的在大宝怀中扭来扭去，偏生发热的娇躯似给水淋过一般，这样P磨更增情趣滋味，这样拗了许久，羞不可抑的薛秀云好不容易才点头就范。　　“天…天哪…”　　伸手捂着小嘴，薛韵云差点不敢相信自己的眼睛，别说开口问大宝了，竟连将眼儿离开眼前的薛秀云都难。而薛秀云呢？她一边保持着玉腿大张，将那迷人之处暴露在两人眼前的羞态，一边满脸通红的伸手去动作着，只觉幽谷当中似都因着这么不可见人的动作而抽搐了起来，偏偏里头愈是抽紧，感觉愈是刺激，一开始她还只觉羞意，待得弄到深处，那满实的滋味竟似已琢炝怂，令薛秀云香舌轻吐，竟似颇为|渴般地舐着自己唇瓣，模样艳已极。　　眼儿直勾勾地看着薛秀云勉力起身，小心翼翼地走到两人身前，光走路都是颤颤巍巍，似乎仅只步行都令她受到极大的负担似的。其实这也难怪薛秀云，虽说心知男女云雨之际愈是放怀愈是乐在其中，但她终究是县委书记夫人，许多事明明知道但要身体力行却是不易，光只是在床笫间和大宝尽情寻欢已令她羞不可抑，更何况是男人调教女人时的种种猥手段？这般东西她可是头一回尝试，别说是心头那紧张了，光只是身体的异样感觉，都够令薛秀云腿脚发软，更何况那令她心旌摇荡的妹妹薛韵云，此刻正赤条条地偎在大宝怀中，看着自己的模样儿呢！一思及待会儿大宝施用的手段，薛秀云便不由得浑身发热，幽谷中的感觉更是刺激已极，几乎已要渗了出来。　　眼见薛秀云走的一摇一扭的，原来刚才大宝将一根汉白玉棒镶嵌着他父亲轩辕军遗留的那枚古铜戒指插进了干妈薛秀云甬道之中，幽谷之中不住渗出甘霖蜜液，染得那不住摇颤的汉白玉棒光芒耀眼，看的薛韵云眼都直了。她虽也知道调教一道的种种手段必令人羞於启齿，自己既决定成为大宝的百花奴了，这般邪手法迟早是自己该尝到的，却没想到大宝这般温和可爱的大男孩，竟也弄得出这般邪玩物，记得在杨家夜宴时他并没用这些来耍玩薛秀云和杨娜娜，想来该是后头弄出来的宝贝，薛韵云真难以想像，与自己分别之后的这段日子，大宝这些人究竟是怎么过的？　　这回的情形却大不一样，薛秀云也知为了查询十大神兵的蛛丝马迹，至少先令妹妹薛韵云放松了再说，否则以薛秀云自己的心思，要她主动用这佩戴着古铜戒指的汉白玉棒自己的幽谷，简直是难如登天。　　看着薛秀云带着那高挺的汉白玉棒走到身前，那汉白玉棒既高且挺，目测之下虽不如大宝巨蟒之粗壮，却也是坚挺强硬，回过神来的薛韵云这才想到，大宝让姐姐薛秀云装上这宝贝儿，想必是意在自己，光想到自己将被薛秀云用这汉白玉棒侵犯，已够令薛韵云心旌荡漾了，更何况还有大宝在一旁观赏！本能的冲动令薛韵云差点想逃掉，偏却被大宝紧紧抱住，想逃也没得逃呢！一边给他在身上揉揉捏捏，弄得娇躯酥软，薛韵云只听得大宝的声音在耳边回荡着，“好韵云姨妈啊……放心，秀云干妈会很温柔，绝不会弄疼你的…”　　知道归知道，但一旦亲身面对这种汉白玉棒，那本能的羞意仍令薛韵云羞的只想逃掉，但大宝抱她抱得那般紧，绝不让薛韵云有一点儿逃掉的空隙，加上这回连姐姐薛秀云也不饶自己，她纤巧的双手温柔地抚上薛韵云修长温润的玉腿，逐步逐步地向内行进，一点一点地将薛韵云死命闭紧的玉腿掰开。赤裸相对的感觉是那般美妙，加上前后两人的挑弄手法都令薛韵云难以抗拒，待得薛秀云将她闭紧的大腿分开，令那神秘诱人的风流完全敞开之际，红透了脸的薛韵云只觉一股温热感不住向外溢出，她那本能的冲动，再也瞒不过正一前一后对她轻薄的两人了。　　本来对这手段还有些疑惧，只怕薛韵云会不肯接受这么荡的搞法，但一旦分开了她的腿，见薛韵云股间蜜汁潺潺，娇颤的玉腿连闭也闭不住了，显见她表面上虽是推拒，实际上却早已接受了这玩意，只是嘴上不肯说而已，薛秀云不由心下暗笑，一边也佩服大宝看法独到，她果然不会讨厌这东西。反正薛韵云的已做好了接受的准备，跃跃欲试的薛秀云也再不收手了，她自己也早被那将她充的满满的汉白玉棒所刺激，欲火只待发泄！她跪在薛韵云分开的腿间，纤手轻扶那硬挺的汉白玉棒，对着薛韵云水滑柔润的幽谷缓缓而入，凭薛韵云怎么如何推拒挣闹，只不回头。            
-------635-----轩辕大宝 635章节秀云韵云二----------


                　　虽说心下满怀的羞意，让薛韵云明知不免，仍是勉力推拒，但那汉白玉棒虽不如大宝的粗壮巨大，更不像他的巨蟒那般充满的的炽热，却别有一番滋味，温润细滑，一点没有木制的痕迹，尤其薛秀云为了不让薛韵云难受，在入她之前特意将那上头一层又一层地抹满了自己流出来的汁液，给那汉白玉棒时，薛韵云只觉幽谷之中满是温热，薛秀云对她的柔情蜜意，都在这的动作中表露无遗，那滋味如此舒服，全没一点不适，薛韵云的拒却很快就软化了下来。　　见妹妹薛韵云的拒却这般无力，薛秀云心中大喜，她一边轻轻拱腰，令那汉白玉棒更加深入，温柔而细腻地探索着薛韵云的萋萋蜜境，一边强抑着呼吸，深怕一个不小心用错了力，便会让身下的薛韵云难受。那小心又温柔的模样，令薛韵云心中充满了甜蜜，她一边微扬蓁首，凑上大宝的索吻，一边轻扭柳腰，迎合着薛秀云的款款送入，一时间满屋胀满了柔情蜜意，竟是无声胜有声。　　只是这样无声胜有声的意境，很快便被打破了，一来薛韵云被大宝愈来愈厉害的手法勾的心火难挨，柳腰不住娇颤抖动，弄得薛秀云也慢慢忍耐不住，磨弄的动作愈来愈大；二来那汉白玉棒当真是此中精品，细腻而无微不至地传送了薛秀云的颤动，薛韵云只觉随着薛秀云呼吸愈来愈急促，那汉白玉棒也似在颤抖着，将薛秀云幽谷之中的悸动不住传达过来，弄得她顽皮心起，竟也在幽谷之中不住做出扭转推送的动作，虽说薛韵云初试此道，技术不怎么高明，但这感觉传达的管道如此通畅，令薛秀云也完完全全感受到了薛韵云所受的刺激，不由得也心花怒放起来。　　见薛韵云和薛秀云姐妹俩愈弄愈是火热，大宝微一苦笑，竟将扣紧了薛韵云的手松开，一得自由的薛韵云纤腰一拱，只弄的薛秀云一声娇吟，随即竟给薛韵云扑到了地上，本来的主动之势，反而变成了薛韵云在主导，薛秀云只觉随着薛韵云纤腰推送，那汉白玉棒在自己的体内不住进出磨旋，愈刺愈是深入，不住向幽谷深处去钻，就好像自己正被干着一般，只是这次不是大宝，而换成了长了根玉棒的薛韵云。虽知大宝就在旁边监看，但薛秀云的体内早被欲火充满，加上她到底是经历过风月阵仗的成熟美妇，比妹妹薛韵云经验丰富，也春情荡漾强烈许多，主动娴熟技巧绝不输大宝，一时片刻之间竟也婉转呻吟，忍耐不住地迎合扭送起来。　　虽说方才一跃之下取回了主动，但薛韵云对这东西实在不甚熟练，反不如薛秀云主动一些，加上她在男女之事上头的经验，实在不如姐姐薛秀云来的丰富，更不像姐姐薛秀云那般明t该如何利用幽谷中香肌的颤抖鼓动来诱惑男人，不一会儿主动权已经易势，娇喘吁吁的薛韵云整个人都软了下来，变成被姐姐薛秀云轻压身下，被那汉白玉棒不住挞伐，娇喘之间只觉随着姐姐薛秀云娇躯的抽动，那宝贝在体内不住钻研，热情地愈钻愈深、愈钻愈逮到她的敏感处，一时间她竟有要泄的冲动。　　“哎…好…好姐姐…唔…你…你好…好厉害…好会干…哎…竟…竟然把妹妹干的…干的这么爽…喔…你真…真行…”　　不知不觉之中，薛韵云那热情的语已经脱口而出，似是浸满了蜜糖一般，在室中不住回荡，声声句句都充满了浓情蜜意，愈来愈是露骨，“喔…就…就是那儿…嗯…愈来…愈来愈深了…你…啊…好姐姐…你真…真棒…啊…干的…干的妹妹美……”　　“好…好妹妹…我也是…嗯…妹妹你的…你的里面好…好厉害…又紧又会吸…嗯…感觉都吸上姐姐了…唔…好美…好棒…啊…好妹妹…姐姐爱你…哎呀…真是…真美…唔…”　　其实这也难怪薛韵云忘形，一来那样美妙的滋味，和被大宝干时真可说是各擅胜场，二来当她和姐姐薛秀云热情欢爱的当儿，大宝也不闲着，他一边在旁对着薛韵云敏感的耳底和颊上连吻带吸，搞的薛韵云情热难挨，一边还在薛韵云的耳边提点她的声音反应，本已意乱情迷的薛韵云那晓得分辨？一边被大宝在耳边语不断，一边被姐姐薛秀云轻抽缓送，幽谷之中被磨的春泉泛滥，整个人都被欲火烧的暖烘烘的，全然不知人间何夕，不知不觉间竟已奔出了热情无比的一句。　　偏偏这种话儿最困难的地方，并不是该如何措辞用字，而只是最开头的一句，所谓万事起头难，而若没因为云雨之欢，而使得矜持完全崩溃，要开口说出第一句，可真是困难重重；但一旦话儿出口，其他的话便会很自然的脱口而出，的本能和激情的刺激，会让那平日只觉不堪入耳，听了脸红耳赤的话倾巢而出，完全没有收敛地为两人的云雨欢情伴奏，再也无法压抑。　　更何况薛秀云的动作虽嫌不够力道，温柔有余，火辣不足，但光只是想到她正用汉白玉棒将自己侵犯的景象，那羞耻之中的刺激便已够令薛韵云为之情动，尤其薛秀云的动作显然经过指点，磨动之间完全顾及了薛韵云的感受，滋味既温暖又舒服，比之大宝那一般的冲击，令自己的矜持全盘崩溃，滋味上虽显不足，但对薛韵云来说，却是另一种美妙而难以喻的感受，弄的她浑身酥软，教她怎么能忍着不用这般激情而热烈的语，来将体内积压的快感宣泄出口呢？　　“哎…啊…好…好姐姐…你…你太棒了…唔…好…好美…喔…妹妹要…要爽了…喔…要…要软了…嗯…好…好姐姐…那儿…那儿重一点…别…别那么轻…喔…你…你那个古铜戒指磨的妹妹好爽…哎…妹妹要…要升天了…嗯…好姐姐…你真…真行…啊…你干的太…太厉害…妹妹要死了…”　　虽知道或许该再大力一点、再用力一点，才能让薛韵云体内的情感完全宣泄，但一来薛秀云终不是男人，这汉白玉棒的宝贝也从没用过，力道上难以拿捏，二来薛秀云实在太喜欢妹妹薛韵云了，真的是只怕一用错力道，就会弄伤了她，虽说薛韵云已经不只一次地鼓励，要她更用力一点、更猛烈一点，纤腰更不住扭动着诱惑她的进犯，但薛秀云实在下不了手，只能慢吞吞地磨着，这般滋味虽也不差，但总没有狂逞时来得激烈，薛韵云虽被磨的手软脚软，却仍在嘴上渴求着。　　似乎是有点儿听不下去了，激情之中的薛韵云和薛秀云姐妹俩同时娇躯一窒，只觉一只手滑进了两人蜜贴的股间，伸指捏住了汉白玉棒还没陷入两人体内的部份，也不知他是怎么用的力，两女同时只觉幽谷深处受到了极美的冲击，一时间竟不知如何回应，只在口上声嘶力竭地高叫出声。　　给那突如其来的冲击一下子打的全盘崩溃，两女一时间都陷入了难以想像的热情漩涡，尤其前头的款款旋磨弄的两女情热难抑，体内充满了热情偏又不知该用怎么激烈的动作发泄，这一下突击正合两女心意，令体内的热情完全喷发，一时之间两女都来不及反应，只知娇吟不休，连方才那般充满柔情蜜意的语都难出口，樱唇喷出的只是单纯的哼声，娇躯不由自主地剧震，感觉像整个人都僵硬了，只能任由热情一波接着一波从体内喷出，完全无法抑制也无法忍耐。　　“哎…宝儿…你…你坏…”　　“喔…宝儿…你…你好厉害…嗯…弄的姨妈…啊…好爽…哎…姨妈要…要泄…要丢…啊…”　　待得两女睁开了眼睛，果然见到大宝的手给两女夹在中间，正伸指捏着两女间的汉白玉棒，大逞风流手段，弄的两女体内犹如正被巨蟒冲击狂打一般，一时间娇吟呓语不休，室中满溢着都是男女情浓的语。尤其薛韵云的感觉更是深刻，先是被心爱的姐姐薛秀云用汉白玉棒这等侵犯，情热之中大宝又加了一把手，就好像自己正被大宝和薛秀云一般，偏生这般荡的手段，在她胸中却没有半分厌恶，反而体内充满了甜蜜的热情，就好像自己正渴待着被两人一般。　　“喔…啊…宝儿…不…宝儿…你…你好厉害…弄…哎…弄的姨妈好…啊…好爽…那么…那么用力…又…那么强…喔…人家要……啦…啊…宝儿饶命…姨妈…人家好爽…真的…真的…喔…你的手太…太厉害了…人家…啊…人家要…要死了啦…哎…真…真的…轻一点…喔…姨妈要…要受不了了…好宝儿…求求你…啊…人家真的…真的要爽了…不…不要…啊…”　　一来被的感觉，令薛韵云胸中的激情冲到了，声音既娇且媚，全然不知收敛，二来大宝的手法，将大部份的力道都集中在薛韵云身上，正被薛秀云的甜蜜温和手段熬的需求不满的她，被这突如其来的一打，整个人都被打散了，又如何受得住那般强烈的冲击呢？薛韵云的激情很快便化做热情的声音脱口而出，在室内不住回荡，将薛秀云的声音完全压了下来。　　“啊…哎…宝儿…你…唔…你好厉害…你的手…啊…弄的…弄的人家要……喔…你们…你和姐姐这样…这样我…你们…你们把人家的好爽…啊…真的…这次真的爽了…哎…宝儿…怎么…怎么松手了…求求你…别…别拔出去…哎…姨妈…人家好想要…真的…啊…”            
-------636-----轩辕大宝 636章节秀云韵云三----------


                　　正当薛韵云娇躯乱扭，不只声音，连都渴求着继续被那汉白玉棒攻陷的时候，大宝却一反常态，竟不让手上的动作继续，反而是一点接一点地，将那深陷在薛韵云诱人幽谷中的汉白玉棒拔了出来，动作既温柔又坚定，彷肺蘼垩υ显圃跹哀恳，都绝不让她再挨上一回似的。只见随着汉白玉棒的拔出，波浪一波接一波从薛韵云的谷中溢了出来，将汉白玉棒染得晶莹光亮，美至极点。　　这也难怪大宝临阵收手，一来汉白玉棒虽说不算罕见，但这从炎黄宫殿中取出的却是此中极品，不只能将使用的两女体温完全导上去，一试此物后只觉温热暖柔，全不似异物，甚至可以感觉到对方幽谷中的收缩和颤抖，滋味更是要得，但薛韵云那诱人幽谷大宝可是亲身尝试过的，无论紧窄或吸力都异於常人，虽说她的老贞已被他破了，交欢之时只须享用她的窄紧细@和绝佳吸力，该不用怕会被那迷人的幽谷给夹断，但这汉白玉棒的质地终不比人体，还是小心些好点。　　二来薛韵云的胃口看来还真的不小呢！她还在婉转娇吟，似是欲求不满，还渴望着汉白玉棒的施予之时，薛秀云早不知泄了几次，此刻的她媚眼如丝，软绵绵地瘫在旁边，汗湿的秀发沾在身上，微张的小嘴茫然地喘着气，肌肤尽是一片尽泄后的媚红光艳，半分的玉腿软弱乏力地颤着，仍深插在她体内的汉白玉棒随着她胴体的软颤不住轻抖，和汁水不住从被汉白玉棒挤开的幽谷中泛出，真好一幅诱人的媚态！若非大宝知她欢乐过度，此刻的薛秀云整个人都瘫痪了，再受不住任何一点挞伐，光看她这媚样儿，他的巨蟒早已一柱擎天，还真想狠狠地玩她一玩哩！　　为了不让薛秀云再泄出来，大宝甚至连那深藏在薛秀云体内的宝贝都不敢拿出来，就怕这屏障一去，薛秀云体内的精元再无任何一点阻挡地哗然狂泄，只怕她真的会爽到晕死过去呢！　　不过旁观姐妹俩这般戏，薛秀云固是迭起，薛韵云也已是将近泄阴，平日的她已是国色天香的少妇，将泄未泄的时候更是艳若桃李，莹白如玉的肌肤透出了的艳色，给那薄薄一层香汗一润，更是媚态横生，令人目不转睛，正欲火中烧的大宝自不会放过她，只听得薛韵云一声似疼似爽的媚哼，纤腰高抬，她的玉腿已在大宝的扶助下环上了他的腰，紧接着一股热力袭上身来，一根远较那汉白玉棒还要粗壮灼烫、还要热情如火的巨蟒，在薛韵云那似是怎么也流不乾的汁液润滑之下，已破开了薛韵云的幽谷，将那才刚被汉白玉棒肆虐过的幽谷给子辛恕！　≡已被与薛秀云之间的温柔玩意儿弄的心猿意马，甚至连荡不堪入耳的话儿都出了口，正在将泄未泄之际的薛韵云只觉欲火积了满身，那正使用着她的汉白玉棒却跑了出去，正不知如何是好的当儿，大宝的巨蟒竟已破入了她的体内，那强烈的火烫令薛韵云完全无法承受，灼烈的攻势才刚攻陷体内深处，一股灼热酥麻的已迫不及待地泄了出来，滋味舒服的令薛韵云再也无法语，整个人都给那快感僵麻了，口中奔出了难以承受的娇啼，甚至连眼泪都流出来了。　　只是大宝却不会满足於此，一来今儿个他本来就要和薛秀云轮番上阵，汉白玉棒和他那强劲无比的持久力一起使用，在重重欲的洗礼之中，将薛韵云的矜持彻底征服，让她无论身心都成为完全属於大宝的玩物，二来方才薛韵云和薛秀云的戏实在太过投入激烈，让旁观的大宝欲火焚身，只觉全身都烧红烧热，巨蟒完全失去控制地昂头挺胸，若非他定力不弱，姐妹俩又磨得那般亲蜜，爽得绝无他人插手的空间，怕他真想扑上去将两女一起狠狠蹂躏一番不可。　　虽说自己的欲火正如日中天，但大宝向来体贴女子，心知薛韵云老贞虽然破了一段时间了，身心的创伤才算是复原，方才又给薛秀云弄的那般爽快，他才一进入她的体内，便已感觉到薛韵云的哗然大泄，整个人登时软瘫在他怀中，若他毫不留情地对她的大加挞伐，爽是够爽了，但事后薛韵云便不负伤，也不知是否会恼羞成怒，再不肯理他，要令薛韵云的身心完全对他投降，彻彻底底地沉醉在男女风流当中，急是绝对不成事的，恐怕还得稍待一下，多用点儿手段才行。反正薛韵云的老贞虽然已破，但幽谷之中仍吸的他舒服至极，保持这样的深入绝非是件苦差。　　给大宝一入便大泄，薛韵云只爽的娇躯瘫软如绵，一时不知人间何世，茫倒在大宝怀中，小嘴不住开合轻喘，如兰似麝的香氛不住喷出，只觉整个人都像被这一击给吸乾了似的，身心都变得空空如也，什么都无法去想，身子更是什么都无法感觉，之美，果真莫此为甚。　　待得薛韵云慢慢从中恢复过来，这才感觉到自己又给大宝摆殉闪烁鲂呷说哪Ｑ。原本当她进入这房间的时候，便看得出这必是特意阎茫专门用来调教女子的所在，房中墙角处那面人高的镜子，多半也是用在床笫间的羞人用途；但薛韵云怎么也没有想到，自己竟会变成这副模样！只见镜中自己娇躯伸展，将女体的娇媚尽情展现，风情万种的绝色容颜，欲火洗礼过的香肌雪肤，一双高挺峰峦之上，玉蕾已胀的几要绽开，尤其此刻大宝正跪在自己身后，那巨伟的巨蟒正契合无间地与自己合而为一，在镜中两人处若隐若现，反更令人暇想。　　也不管这姿态如何羞人，薛韵云玉臂轻展，搂住了身后大宝的颈子，一偏蓁首吻上了他正轻吸着自己颈项的嘴，薛韵云虽知自己刚才才狠狠泄过一回，深插在自己体内的大宝却是烈火正旺，旁边的薛秀云晕酥酥的犹未醒转，接下来自己恐怕又得好好任大宝上一回，也不知会泄成什么模样，但她现在只想尽全力和大宝合而为一，再也没有任何分别，心中虽在暗骂自己怎会如此荡，但满怀欲念的娇躯，却是怎么也忍不住向大宝索求的渴望，再也难以自拔了。　　“好…唔…好宝儿…好主人…哎…姨妈…人家还…还想要…求求你…好好…好好姨妈吧…”　　“别这么急，先亲个嘴再说…”　　一边品尝着薛韵云口中的香气，以那灵巧的舌头勾的薛韵云的小香舌在口中不住乱舞，享受那销魂滋味，一边在她的胴体上头挠挠摸摸，无所不至地感觉着她那贲张的热情，蕴满了情火的香肌没一寸不美，没一寸不充满了女人的媚意。大宝原先倒真的没有想到，一旦褪去了羞涩与矜持，薛韵云放浪起来竟会如此迷人！虽说三十如狼、四十如虎，加上薛韵云向来矜持自守，体内的早不知压了多久，这样的一旦起来，只会比一般人更为狂放，却没想到她才刚狠狠地泄了一回，竟这么快又回复了本能欲求，连幽谷中都不住挤吸着他，这般媚耐战的女子，真令人难以想像和那矜持的老薛韵云是同一个人。　　承受着他温柔而热情的吸吮，薛韵云只觉口中津液不住涌现，滋润着她不住被吮舔的檀口，那迷人的滋味真令她难以自拔，不由自主地将脸儿更紧地贴向他，热吻之中水声唧唧，醉的她脑中晕晕沉沉，又想继续这样吻下去，又想要承受紧接而来的狂风骤雨，连自己都不知在想什么。　　其实薛韵云自己也知道，方才她在姐姐薛秀云身上享尽风流，那温柔的滋味美到极点，令她整个人都沉醉在柔情之中，在将泄未泄之际给大宝一下来个狠的，热情无比地崩溃开来，那一下狂泄着实丢的够劲，酥的她媚眼如丝，哼声欲醉，美的她出了一身香汗，娇躯无处不沉浸在波光潋滟之中，虚脱似地挂在大宝的巨蟒之上，以她现下的情况，实在受不住再一回的征服了，但也不知怎么着，胸中总有一种尽量奉献自己的冲动，总希望他能再逞威，再度把自己弄的，最好是泄到再也无法起身，她拚命地说服自己，这才是一个隶该有的下场啊！　　“好姨妈…你真的媚死人了…才刚刚泄过，丢的这么美轮美奂的…这么快又想干了…”　　好不容易吻的够了，大宝依依不舍地松开了那令人沉迷的芳香唇齿，硬是让薛韵云望向镜中的自己，只见此刻镜中浮现着一幕无以喻的诱人画面：贲张的玉腿当中若隐若现着一根粗壮光润的巨蟒，上头还不住汨着汁液，一路走上来肌肤都似浸浴在香汗之中，处处都有刚遭欲火的痕迹，尤其一对高耸娇挺的，更是满溢着艳丽的酡红，衬着峰顶那两颗娇凸的蓓蕾尤其红润，更不用说薛韵云那端丽柔媚的面容之上满溢着似水柔情，香舌轻吐，一幅只渴待着大男孩裾的神态。　　别说身后的大宝了，就连薛韵云自己看了也大为心动，这种神情以往她就算照镜子也看不到的，此刻竟会这般完整地暴露在眼前，她不由自主地将纤腰轻轻前拱，口中不住轻吟，一方面让胸前那双诱人的高峰更加高挺，一方面也让幽谷中更加适切地磨着那火烫的巨蟒，她的眼中充满着火，身上烧着的也是火，整个人都似被火焚烫般的热，一心一意只等待着大男孩施予的甘霖。            
-------637-----轩辕大宝 637章节秀云韵云四----------


                　　“好…好宝儿…姨妈的好主人…你…哎…你怎么还…还这样吊着人家…”　　一方面被自己镜中的媚态诱的心花怒放，一方面身下的大宝也不老实，那巨蟒表面不加，实际上却在薛韵云的体内轻颤缓磨，教敏感的薛韵云那受得了呢？她一边难耐欲火地轻扭缓磨，一边将玉臂轻揽，把大宝的头脸给抱住，一面热烈地向他索吻，一面娇吟不断，“好宝儿…啊…你…你看…姨妈都…都被你弄成这个模样了…你还…还不干…人家真的…真的好想要你…狠狠的玩上一回…”　　“哎…我是怕弄得狠了…好姨妈会受不了啊…”　　大宝笑着，蜻蜓点水似地在薛韵云颊上若即若离地亲了几口，吊着她娇躯不住扭摇，嘴上说着体贴的话，脸上的神情却是一幅浪子浮滑的模样儿，彷吩诟嫠哐υ显疲你若不好好向我表现出最荡、最渴求的一面，我就宁可吊着你的胃口，到你当真崩溃为止，“刚刚泄的那么狠…我怎么知道韵云姨妈能不能受得了…是不是？”　　“好主人…好宝儿…求求你…算姨妈求你…再来回…再来回狠的吧…姨妈想要…而且人家也受得了的…”　　虽知道大宝心中打着的鬼主意，但既然两人已好上了，又怎舍得不干这美入心窝的妙事？何况薛韵云早已说服自己，今后要心甘情愿地成为大宝的，无论他在床上使用什么手段，都要乐在其中地享受，这般羞人的主动要求，对个来说又算得了什么呢？“姨妈真的…真的想要你…好宝儿…把你的威猛…赐给人家吧…姨妈想…想要活活被你玩死…啊…”　　见薛韵云泄精之后，竟还如此媚耐战，简直就像是个天生要给大宝玩弄的，尤其现在两人如此紧贴，她的热情他完全感受得到，眼前的镜中又一点不漏地暴露着薛韵云那惹火的曲线，每一寸都充满了的诱惑，大宝不由得心摇神荡，他上身微一用力，已将薛韵云压的趴跪下来。被弄成四肢趴伏的薛韵云一翘，已觉大宝勇猛强悍地从后面攻了进来，那猛烈的冲击令她玉臂乏力，上身都倒了下来，仅余高挺地承受着他的侵犯，一边热烈地欢叫出来…　　任薛韵云的娇吟喘叫之间，两人终于攀上了的巅峰，在大宝的喘息声中，那火辣辣的汁液终于全都送入了薛韵云的深处，比前次更为火烫激烈的刺激，让薛韵云娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间老姨妈只觉自己的身心已全然开放，任他予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅无比地只想享受。　　喘息之间，只觉肌肤虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波刺激之下，眼前仿佛有闪光，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了里头，可薛韵云却是软绵绵地再不想动，毕竟她自从破了老贞之后许久不曾尝过爱郎大宝的滋味了。　　她微咬银牙轻轻睁开美目，却见满足快意的大宝正得意地躺在一旁，一双眼儿火辣辣地巡游在自己的身上，偏生她虽觉羞人，可酸软无力的手足却是无法遮挡，只能又羞又喜地任他赏玩着自己火辣的，芙蓉花红晕纹身鲜艳夺目，在雪白平坦的上更加诱人。　　“舒服吗，韵云姨妈……”　　见薛韵云羞地偏过了脸来，但在大宝和姐姐薛秀云的目光下，却是无力遮掩自己，心知大宝已将她的矜持全然催破，薛秀云心中又疼又爱，看她这等模样，就和自己被诱奸红杏出墙时一般，纵情之下虽是享受到了前所未有的美妙，却也浑身酥酸疼麻。薛韵云虽说比自己晚了那么多年破身，可这么久的守身如玉之下，骤然尝到大宝那令女人又爱又怕的手段，也真是苦了她。　　薛秀云不由伸手轻抚着薛韵云汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，知道后的女人都会变成这样：“是姐姐……嗯……还是姐姐疼你……韵云……姐姐也想你……能够享受到幸福快乐……”　　“嗯……”　　薛韵云虽说是，与成熟美妇的姐姐薛秀云大不相同，加上大宝威惊人，搞得她浑身发软，软到再说不出话来，加上终究是自从老破身之后许久不曾尝到此间滋味了，却是暖身之后便被大宝这般强烈地满足了两回，就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？到现在薛韵云里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？　　见薛韵云娇躯绵软，虽知大男孩打量着她的眼神仍不怀好意，却是四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只薛秀云看得痴了，连旁边的大宝也移不开目光。　　明知大宝最喜赏玩完事之后女方酥软无力的媚态，只有任他的目光巡游赏玩的份儿，薛秀云娇羞无伦：心中却是喜中含妒。喜的自然是久旷之后的妹妹薛韵云终于享到其中美味，看她现在茫得连话也说不出了，眉目之间透出的尽是春光，显然还沉醉在那曼妙的余韵之中，也不亏了姐妹间一场情义。　　至于这妒嘛……方才与妹妹薛韵云相互探索，把这久旷的贞妇诱得春心荡漾，即便是以往最恼恨的贼，也这般轻易地得了手，在她身上大逞威，旁观的薛秀云天生媚骨，自从被大男孩诱奸红杏出墙之后，身体的本能渴望与薛韵云相较下也是伯仲之间，甚至有过之无不及，却是只能眼睁睁地看好妹子被大宝搞得神魂颠倒，什么浪语都脱口而出，再没有以往老银行白领高傲英风。明知前些日子的自己在床上也是一般模样，强忍着体内的需求，薛秀云眼儿朦胧、身子热烫，心中极是渴望嘴上却不好开口。　　大宝却意犹未尽凑着脸儿过去，与薛秀云接了个甜吻，虽不深刻，却觉这干妈樱唇润泽，香甜处比之以往更是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，薛秀云虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被大宝这么一逗，纤巧的小舌与大男孩硕大的舌头登时缠到了一处，再也分不开来。　　“宝儿……你坏……”　　好不容易舌头恢复了自由，薛秀云连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比怒气多了太多，薛韵云美目微雾地望着大宝，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是里头那灼热的流窜，火热的精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得薛韵云夹紧长腿，将那元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着那的滋味。　　大宝看得出薛秀云虽说已过不惑，身段健美却一如少女之时，但大宝功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的自己，也难堪几番云雨，薛韵云旷了许久，一动情便被大宝连番蹂躏疼爱，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的恫体早被吸干了所有力气，即便连自己的口舌轻吐也受之不住，薛秀云也不多逗她了，香舌几番轻点便退了开来，见她犹自酥的美目朦胧，暗庆大宝威惊人，芳心却不由忐忑。　　见薛韵云虽是目光茫然，唇中轻_着自己的语气还带着五分迷乱，显然还没从中清醒，可注意力却已被自己引了过来，薛韵云含羞一笑：心想接下来还有更坏的。她眼波微扬，似顾似盼的目光挑得薛秀云口干舌燥，只觉这妹妹的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让薛秀云登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从薛韵云唇上乜。　　只见薛韵云娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股问透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙汪戏，令她也无法自拔。可就算看得兴高昂，这样也未免太过分了！眼前情景让薛秀云张口结舌，吐山的香舌一时间收个回来，薛韵云竟伏到大宝，丰润的樱唇吻上那半软的巨蟒。芊芊玉手握着长剑，令天下英雄俯首的纤纤五手，此刻却捧着巨蟒，好像那是什么宝物一般，尤其香舌舔舐之间，美目仍媚光流闪地飘向自己，薛秀云差点连心都要跳出来了。　　若只是眼前情景，薛秀云或许还会以为是自己的错觉，但薛韵云不只珍而重之地捧住巨蟒舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于他，还是媚骨女体当真已受不住情思诱惑，只想将那巨蟒吮得硬了，好将她的空虚满足。　　那娇甜柔软，仿佛猫儿舔食时的声响，勾得薛秀云耳中一时只剩下舔舐的声音，薛韵云那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其她正舐得美妙的巨蟒上头，所有的汁液都是才刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处薛秀云竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来两回竟还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，只觉里头那火热的流动，似又更灼人了些，芳心不由娇怯，像方才那样被男人蹂躏玩弄，自己从来都没试过了，更别说是像薛韵云这般投入地服侍大男孩，想来他在床上必是将薛韵云满足得够了，否则怎可能会这样？            
-------638-----轩辕大宝 638章节秀云韵云五----------


                　　看薛韵云吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的巨蟒，口舌吞吐之间，早将巨蟒上头的汁液舐了个干净，也不知是薛韵云的口舌功夫比手上长剑还厉害，还是大宝真有连战之术，才刚令自己泄得神魂颠倒的巨蟒，竟在薛韵云的口中硬挺起来。　　看那巨蟒昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那巨蟒吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的秀云干妈，竞觉得自己又需要了起来，虽还没胆量像薛韵云那样，樱唇却不由微启。　　“嗯……宝儿……你好坏……这样干妈……害干妈身子好热……嗯……那个……干妈又……又热起来了……”　　“不会吧？”　　似被薛秀云的话勾回了魂，薛韵云羞答答地在手中的硬挺昂然上亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了秀云姐姐，只见姐姐神态矫羞、媚意无伦，微黑的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分县委书记夫人模样？分明就是个被大男孩彻底征服的美妇人！　　虽说仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂。似没想到薛秀云竟比天生媚骨的自己还要耐干耐，连泄了两回竟这么快就被诱发了，薛韵云语中微带讶异，“姐姐你方才用汉白玉棒……泄得那么舒服……还……还想要吗？怎么这样……”　　“韵云……好坏……哎……坏蛋……”　　本来这等羞人话儿出口，已令薛秀云脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被薛韵云唇畔那耸立的巨物吸住，想到自己方才曾被大男孩铁蹄驰骋间跺躏的无力承欢、，梅开二度间被他尽情攻陷，此刻已是春心勃发春情荡漾，而那宝贝却又硬挺起来！　　从腹下涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，明儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将她的矜持全盘击溃，“都是妹妹……是妹妹坏……还说姐姐呢……”　　虽知大宝大开杀戒之下，许久未曾尝此间美味的薛韵云必是吃不消的，可薛秀云也真没想到，一量打破了禁忌，妹妹薛韵云竟是如此投入，仿佛一瞬间便从老变成了浪女娃，想到自己在大宝的，也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，薛秀云不禁春心荡漾起来。　　“哎……妹妹……”　　芳心又羞又喜，还带三分惧意，深怕自己已被饱足过头的身体，未必吃得消大宝再一次玩，偏偏那打从里头浮出的渴望，却让薛秀云退让不得。当薛韵云娇躯挪到自己身边，小心翼翼地扶起她酸软的纤腰时，虽是不由微疼，只觉腰差点直不起来了，想到接下来那疯狂的滋味，薛秀云可是期待有加呢！　　她软绵无力地任薛韵云扶起，看着大宝舒舒服服地躺倒床上，只巨蟒昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。　　原本当开口要求之时，薛秀云虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见大宝摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光，薛秀云便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。　　她轻咬银牙，蹲坐在大宝腹下，轻轻地沉子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得巨蟒上头水光灿烂。　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得薛秀云身子一颤，只觉比之方才任他为所欲为之时，此刻自己主动之间，那巨蟒的威似是更强悍了！　　比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令她魂销，美目如丝间只见大宝睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，迭让它狠狠地发生吧！　　薛秀云一咬银牙，双手撑在大宝胸前，小心灵歪一地沉子，将那巨蟒一点一点地吞入谷内，这才感觉到那巨蟒的巨伟灼烫，哪里是双头龙可以比得上的？光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将巨蟒全根吞入，动作之间会是怎样美法？　　虽没有经验，但在一旁的薛韵云扶助下，薛秀云虽初试此法，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将它吞没之时，灼烫的触感让薛秀云娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。虽说对她面，只是议幽谷里酸痒的地方触上巨蟒，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对巨蟒的刺激却远比单纯上下要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像薛韵云一般白晰无瑕娇艳柔嫩，却要大上几分丰硕饱满许多，健美的肤色更添三分火辣，跳动之间着实让男人的冲到了高点，大宝不由轻轻挺腰顶动，弄得薛秀云声声娇吟。　　“哎……你坏……唔……好大……”　　初试这般羞人姿势，薛秀云原就羞耻至极，给大宝这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间的感觉却更加敏锐了；等到将那巨蟒整个吞进体内之时，薛秀云娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给他采着了，美得令她差点以为自己立时又要，“好烫的宝贝……唔……咬……咬到花蕊里了……”　　看薛秀云眉开眼笑，嘴上虽是一副要的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，薛韵云值得姐姐薛秀云也是此间行家，自是知道薛秀云的行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在大男孩身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。　　伸手勾过薛秀云身子，与她接了个吻，薛韵云对大宝飘了个意味深长的眼神，竟就这么骑上了大宝胸口，搂住了薛秀云热吻起来，“小坏蛋……不让你看……好姐姐……亲个嘴儿……”　　“韵云……”　　这样沉坐而下，那感觉似比方才还激烈，扭摇之间薛秀云原已有些禁受不住，没想到妹妹薛韵云竟选在此时来了这一招！虽说没了大宝那火辣的眼神巡礼，薛秀云的羞意减了不少，可幽谷被巨蟒充实着，眼前又有妹妹薛韵云似笑非笑地非礼着自己，比之方才的男女交欢又多了一重刺激；偏偏薛韵云这一搂来得好快，薛秀云根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了女子香唾的甜蜜，薛韵云口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的薛秀云吻吮良久方觉，那不就是大宝巨蟒上的味道？　　偏偏异味入口，虽没有原先薛韵云唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，薛秀云已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。　　被薛韵云来这么一套，大宝本也有三分不爽，毕竟方才自己大展威风，先是让薛韵云尝到了男女之间至高无上的美味，然后又施强力吗，将薛秀云再次送上仙境，比之前面先被薛韵云挑起才得手，这回可是真刀实枪硬来，让秀云干妈再没一点借口地承认，即便被男人强行求欢，她的身体仍是无法抗拒地飘飘欲仙。　　不过仔细一想，大宝也不由苦笑出来。薛韵云可是天生的媚骨之体，破瓜之后又被自己努力开垦，人生的本能早已诱发出来，最是不堪空闺寂寞，今夜自己却让薛秀云负责挑起薛韵云那野性的渴望，然后由自己旁若无人地将薛韵云一奸再奸，将她彻底征服；就算不管她媚本性的需求，光是女人天生的妒意也够人受的了，薛韵云没让一泄再泄的姐姐薛秀云旁观，自己骑上他发泄，仅只是遮掩他的眼睛，不让他看到薛秀云主动扭摇那娇羞又火辣的模样，说实在话也算很好了。　　大宝笑了笑，虽说眼睛看不到，但如此姿势之下，自己仍有着很好的机会。他伸手轻轻撑住薛韵云充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前薛韵云那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是缠绵的香气，大宝不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住薛韵云的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舐得薛韵云姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪大宝如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟恫体，早被方才的两番云雨诱起了兴，已忍不住想要亲身上阵被大宝蹂躏了，若非如此，薛韵云也真不敢在薛秀云的眼前，演出主动为男人的戏码。            
-------639-----轩辕大宝 639章节指天剑----------


                　　此刻在大宝的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着薛秀云，两女口舌交缠愈发炽热。薛韵云口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被大宝一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。　　薛秀云正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是薛秀云幽谷之中的巨蟒，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的威，看得薛韵云打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的薛秀云吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。　　唇舌缠舔之间味催情，加上幽谷里的巨蟒如此火热，灼得薛秀云眼儿也迷了，口干舌噪的她与薛韵云缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是薛韵云口中那巨蟒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之药更加勾人，舒服的薛秀云不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在大宝身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的巨蟒，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来。弄得秀云干妈柳腰不住旋转，怎也难休。　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令薛秀云身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被薛韵云肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的欲挑逗充实着；给大宝和薛韵云这样联手，纵使床笫之间比薛秀云高明荡的女人，一时间也要吃不淌，何况薛秀云虽说成婚已久，生儿育女，可杨宏宇对风月事却没那般研究，与精于此道的大宝相较，她就跟个情窦初开的小女孩没个两样，加上才刚在大宝的威下泄了两回，面对这两人各自各自强悍的火相灼，一时间也真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。　　一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，姐妹俩愈吻愈是深刻，甜的仿佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有大男孩虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。　　也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被大宝奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，薛秀云竟是身不由己地泉水滚滚，恨不得再在大宝“死”上一回才过瘾！　　充满活力的腰臀在大宝身上不住扭摇，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的薛韵云口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连薛秀云都难以割舍，她爱不释胸地与薛韵云紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，薛秀云可真不知自己会叫出什么声音来。　　只是薛秀云这般投入，越让薛韵云的感受更加复杂。将自己的好妹子拖下欲深渊，本就让薛韵云的心中或喜或忧，而此时薛秀云的动作，更令薛韵云难以自已，加上大宝竟与薛秀云配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得薛韵云原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，偏偏大宝的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而他也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游兀尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。　　虽被大宝破了老之身一段时间，但这样被他吮吸的经验也真不多，薛韵云怎也习惯不了，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的薛秀云配到了一处，一时间床上竟是两女愈吻愈深、愈磨愈激情，一白一黑两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的男人却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只巨蟒上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。　　一边舌头舞动，吮吸着薛韵云不住涌出的蜜泉，大宝一边吐舌探索着幽谷口处那贲张的小蒂，毕竟久经风月的他也看得出来，身上的姐妹俩虽说一般激情难抑，可底子却是大大不同。薛韵云身具媚骨，又被自己好生宠幸，爱奸欲的本能早已开发，今夜受此情景刺激，体内欲早已一发难收，正是最渴求的时候；但薛秀云却是不同，她毕竟已旷了许久，这段时日虽说被自己隐隐间的手段诱发春情，可今夜的销魂蚀骨，却未必是许久空虚寂寞的她所经受得起，加上为了征服她的身心，大宝下手特别重，之间暗下采补技法，却不是为了夺她元阴，而是将那欲的火热深切地烙在她体内，让她再出忍受不了独守空闺的长夜漫漫，只是这样强攻，女子舒爽后会特别虚弱，别看此时薛秀云热情无比，亲身体会的大宝却知，她也已是回光返照而已了。　　感觉巨蟒被薛秀云充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道薛秀云也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以大宝也不再紧守了。　　他轻轻咬啮着薛韵云挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得薛韵云连声娇吟，舒服得就要，一边腰身，深深探进薛秀云花蕊当中，剌得这久旷美妇大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫，不约而同地狂泄而出之时，大宝也觉背心一酸，一股精狂射进去，麻得薛秀云爽到当场晕撅，倒在薛韵云的身上再也动弹不得，而薛韵云却只能可怜兮兮地望着满脸无辜的大宝，再多渴望也说不出话来了……　　“快看快看，一柄小剑！”　　妈妈袁雪妃的声音在大宝耳旁响起，薛秀云薛韵云姐妹俩身心俱疲，美目迷离，瘫软在床上动弹不得，可在薛秀云薛韵云姐妹俩雪白上的芙蓉花纹身红晕越发鲜红欲滴，幻化作一柄小剑，却是渐渐淡去，无法化作实物而出。　　“真的是一柄小剑啊！”　　大宝惊喜道。　　“指天剑！”　　妈妈袁雪妃的声音在大宝耳旁道，“看来这个路子是正确的，不过，还需要证实一下。”　　“妈妈，是不是还要雅琴芳菲干妈验证一下啊？”　　大宝问道。　　“宝儿，你要注意多多吸收她们的春水蜜汁，对你身体有益无害，否则你就是铁打的身子也是吃不消的啊！”　　妈妈袁雪妃关切殷殷地叮嘱道。　　“我知道了，妈！”　　大宝笑道，“你就放心吧！”　　大宝走进了苏氏姐妹房中，他深深吸了一口气，那浓郁缤纷的香气，立时充塞胸臆，尤其烛光之下，汉白玉石床上的美景，更令得刚刚结束男女之欢的他不由血脉贲张，裤内那硬硬地顶着，挺直紧绷的感觉，令大宝登时一阵郁闷，恨不得赶快将衣物脱去，重回那无拘无束的模样这才甘心。　　只见锦被之间，两朵雪雕玉琢的盛放鲜花，正娇媚地软瘫着，两女皆是一丝不挂，明媚的眼儿正盼向刚刚进门的他，美玉一般的肌理遍覆着细@的水珠，加上床边不远处的水盆里头水波刚平，显见两女才刚仔细地沐浴过，正期盼着他的光临，肌上晶莹剔透的水珠也不知是尚未拭净，还是期待时互相安慰弄出的香汗。光只那毫无瑕疵的香肌玉肤，已足够令男人为之疯狂，更何况是那含羞倚床，既期待又怕又伤害的媚态，教已苦忍了几日的他怎生承受得了？　　见大宝走了进来，苏芳菲纤腰微微一挺，娇躯立了起来，那对丰盈娇挺，早在男人辛勤的灌溉下饱满成熟的娇媚地一颤，诱的大宝的眼光随着一对花蕾的轻弹不住跃动，这对美峰是这般娇挺诱人，配上两朵将绽未绽的花蕾，既娇嫩又成熟，绝不愧了炎都县第一美女主持人之名，大宝早不知在这美丽的峰峦间游览了几百回，仍不由为其心神荡漾，无法自拔。　　见大宝的眼神犹如狂蜂浪蝶般，只对她那美挺的吸个不休，苏芳菲既感羞意又觉骄傲，虽说她的身心早已被他所有，心甘情愿地成为大宝的，在床上也不知被他疼惜了几千几百次，但每当他那火热的眼光烧上她诱人的，仍令她身不由己地娇羞发热；可这对却是他的最爱，她更是沉迷在被他次次吮吸时的快乐，那种感觉当真美妙的无法喻，连与她关系非同一般如姐姐苏雅琴都偶尔会吃醋，对那得天独厚的美峰又爱又嫉呢！            
-------640-----轩辕大宝 640章节芳菲雅琴----------


                　　伸手轻轻地飘了飘秀发，苏芳菲步下床来，娉娉地走向大宝，边走边觉得身心都荡漾着一股热力，彷反蟊光用那紧吸在她身上的目光，就能令她神魂颠倒一般。她毫无遮挡地走到了大宝身前，双手娇柔地环到了他脖子上头，主动奉上香吻，赤裸的娇躯紧紧地挨在大宝怀中，虽已贴的如此亲蜜，仍觉有所不足，她都已赤裸了，他的衣物怎么还贴在身上呢？　　“小坏蛋…好久不见了…”　　“可不是吗？小别胜新婚啊！”　　大宝一手贴到了苏芳菲腰后，令她泛着浴罢清香的胴体贴的自己更紧了些，大宝的另一只手早已顺着苏芳菲香洁胜雪的玲珑曲线，滑进了她的股间，在苏芳菲娇羞的合作之中探进了她的腿根，灵巧的指头早已到了那情难自抑的春泉。他的摆弄虽是轻巧，但在苏芳菲的感觉上却是力道万钧，那妙不可的酥软酸麻，每次都令苏芳菲体内的热情火辣辣地旺盛起来。　　这也难怪大宝急色，苏芳菲那绝色的成熟，对他而实是难以抗拒的诱惑，尤其当苏芳菲成为他的后，在床上更是热情放纵，将她身心彻底征服时的快感，实难以语描述於万一。　　“哎…小坏蛋…你…你的手…嗯…”　　想要抓着大宝的手，又怕会阻碍了他的行动，苏芳菲纤手紧黏在大宝颈后，娇躯活像水蛇般在他怀中不住扭动，被他的魔手爱怜时的感觉，每次都令苏芳菲为之神飘魂荡、不能自主，虽说这次他的手段实在太直截了当，毫不迟疑地直捣她的禁区，将苏芳菲心中那娇羞的渴望彻底暴露，令得苏芳菲花靥羞红，偏偏那几乎可以直接连结到爱欲的动作，比之以往的轻怜蜜爱，更使得早已春心荡漾的苏芳菲为之迷醉，她虽是轻咬银牙，羞红的脸蛋上一幅苦忍的模样，娇媚的哼声却早已透鼻而出，“哎…这么直接…芳菲受不得…”　　“那会受不得呢？”　　知道苏芳菲花容月貌看似冰清玉洁，但身心都已完全化为的她，在床上却是需索甚殷，便是已被挞伐得婉转娇吟、慵弱不胜，但只要那对丰腴耸挺的美峰又受到他的疼爱，强烈的渴求便会从骨内透出，非再次心甘情愿地承受着他所带来的满足不可，“我又又媚又耐干的好芳菲…我今儿个要鞠躬尽瘁，令你爽足一晚，任你怎么求饶也不放过你…”　　“唔…嗯…”　　虽说床笫之间纵情放浪，这般浪语也不知听了多少回，可被他满足的肢软骨酥时听的心花怒放的语，在还没进入状况时，听来却是如此羞人，苏芳菲虽知身为，这般语该当习惯，可听得大宝称自己既且媚，床上又耐他干的当儿，仍忍不住面红耳赤，可被他爱抚的美峰和幽谷，却似回应他的呼唤般，反应地愈发热切了。她情迷意乱地望着他，主动送上香吻，感觉自己的身体飞快无比地被诱出了火，那渴求无比地强烈，强到快要将她熔化。　　好不容易等到他松开了樱唇，此刻的苏芳菲已酥的似没了骨头，尤其大宝的手还不停歇，双手接力般地，将苏芳菲谷间那无法抑止的流泄，均匀而温柔地抹在苏芳菲的香肤之上，粉背、、玉腿及美峰上全不放过。想到正灼在自己肌上的，就是谷间那灼热而羞人的泉水，苏芳菲着实又羞又喜，自己的竟这么早就准备好承受他了呀！身为这可真是一大进步。　　“好…好主人…芳菲是你的…小别胜新婚，人家想要了…”　　苏芳菲媚眼迷鞯赝向大宝，纤手已忍不住滑到了他裤上，虽是隔着短裤，仍能感觉到大宝的挺拔强硬，苏芳菲只觉体内强烈的需求熬的她口乾舌躁，非得给他好好滋润一番不可，“求…求求你…将你的宝贝…赐给芳菲…让芳菲侍候主人吧…”　　“不是说受不得吗？”　　“嗯…”　　听大宝这么说，苏芳菲不由一阵娇羞，软甜的呻吟声不由脱口而出，“人家确受不得主人的威猛…可是人家还是想要…想要被主人玩弄的…便受不了也想要啊…”　　“既是这样，”　　见苏芳菲软语哀求，声音和动作都透出了火，每寸肌肤都似胀满了欲念，显见这成熟的美女已完全被情潮所淹没，大宝自己也是箭在弦上，自不会再等待了，“那芳菲先帮我宽衣…等到弄好了…我再好好疼惜我媚的好芳菲…包保你爽上了天…好不好呢？”　　都已经到这地步了，那有什么不好的道理？可是这宽衣解带，倒也不是容易的任务，光两边美峰被他轮流爱抚把玩，已酥的苏芳菲纤手发软，再使不出力气，何况大宝的大口也凑了上来，爱不忍释地在苏芳菲纤细暖热的肌肤上吻吮不休，那成熟的胴体原已娇艳动人，加上刚刚沾上了苏芳菲的汨汨香津，滋味更是美妙难，令苏芳菲的纤手愈发难以动作。等到大宝终於和她裸裎相见之时，苏芳菲的谷中已小泄了两三回，若非她拚命告诉自己，身为隶一定要等主人爽到之后才能瘫倒下来，怕早已没有力气为他解衣，便是如此，当大宝最后一件衣物落地之时，苏芳菲也已经舒服的媚眼如丝、肌红肤润，之后的她真想就这样软化下来，动弹不得。　　将苏芳菲娇媚的紧搂怀中，大宝嘴上挂着一丝邪笑，在她火烧过般的颊上重重吻了一口，望着还没他动手已舒服到脱了力的苏芳菲，他知道现在的她再等不及他的挑逗了。　　驯服地顺从着大宝的指示，将玉手环上了他的脖颈，苏芳菲纤腰微颤，那笔直修长、圆润纤滑的玉腿，挑逗似地夹上了他的腰，这动作令得苏芳菲幽谷完全敞开，人才刚夹上去，她已觉谷中的爱津再阻止不住地倾泄而出，正巧淋在大宝那早一柱擎天的巨蟒上头，那空虚的感觉强烈地侵蚀着她，加上被津淋灌后的巨蟒愈发火热，那热浪几已薰着了她，教苏芳菲怎忍得住？　　“好…好主人…给…给芳菲吧…”　　感觉到大宝的双手托住了自己的，却没有主动挺腰上她的意思，苏芳菲不由又是一阵娇媚入骨的呻吟，“别…别再熬芳菲了…芳菲真受不了了…”　　“既然芳菲干妈受不了…就自己慢慢地坐进去吧…唔…”　　嘴上还想抗议，偏偏大宝那多情的口舌已贴了上去，吻的苏芳菲登时脑儿发晕，她迷乎乎地迎向大宝的热吻，纤腰娇羞地扭摆起来，这动作倒不是太难，她虽看不到那巨蟒的位置，但光是上被那热浪重重灼烧的感觉，也够苏芳菲的身体主动去追寻那硬挺灼烫的宝贝了。　　一点一点地循热追至，大宝这回倒没怎么刁难，巨蟒就硬挺在那儿，只等着苏芳菲主动沉身相就，可这姿势却难了苏芳菲，她纤腰轻沉，待得香肤触着那巨蟒之时，才发觉自己似是滑掉了几分，偏就在轻挪的当儿，那灼热的棒顶就烫在她敏感的谷口附近，酥的她玉体绵软，芳心卜卜乱跳，又想要狠狠沉坐下去，让大宝一口气充实她|渴的幽谷，又怕这一下没对准，坐下去会弄错了地方，给那巨物误破菊，那可不是玩的，只怕真会活活弄死苏芳菲呢！　　给他紧紧啜着唇儿，强烈地冲击芳心的感觉，也只能闷在口里，最多是从琼鼻透出性感迷人的哼声，苏芳菲只觉芳心迷醉，整个人都似酥到没了力气，却还是本能地向下沉坐，她还得拚命地压抑着一坐至底，让他完全子凶约旱某宥，这回他可熬的自己久了，苏芳菲非得要一点一点地下沉，让那窄紧娇嫩的幽谷，彻彻底底地感觉到他的火热、他的粗壮、他的强烈不可。　　天…天啊！真的好美！苏芳菲虽没法子叫出声，可芳心中那似醉似迷的快活，却当真是美不可，既甜蜜又酸酥，随着他的深进，她幽深火热的每寸空间，都欢娱地承受着他的子校她忍不住轻轻扭动纤腰，好让他能更适切、更亲蜜地子凶潘的每一寸每一分，虽说他的巨伟用任何姿势体位都足以完全子兴，但这般主动的机会却是不多，苏芳菲可要好好把握才是，她闭上了眼儿，专注地享受着那火辣辣的刺激，一边缓缓沉身而下，让他愈刺愈深、愈攻愈里面…　　也不知是大宝熬了太久，这回索性用上了杀术当中的秘招，还是他功力当真进步了这么多，那巨蟒又涨大了许多，苏芳菲只觉没坐下多少，他那火烧般的粗壮，已点着了她幽谷最深处的敏感嫩肌，那处可是苏芳菲最敏感，却也是训练最多的所在，她的瑜珈秘术使得幽谷心处的嫩肌可以将侵入者整个包裹起来，令任何男人都要丢盔弃甲，只是自从心甘情愿地成为大宝的那夜，被大宝尽情破功之后，每次交接她的媚术总是只有被破的份儿，可那种被破功时的过程，虽有着痛楚，舒爽处却是难以喻，功力愈高，被破功时的感觉就愈刺激，这回却是这么快便失陷了，苏芳菲虽知随之而来的便是他彻底地攻破自己的，用那巨蟒尽情地疼爱着那敏感无比的嫩蕊，却是一点都不想抗拒，只想承受被他彻底攻陷时身心尽被子械奈奚嫌湓谩！　　鞍　”　　抽紧了背心，强挣的力道甚至脱开了大宝的口舌，苏芳菲那媚入骨的呻吟声出了口，只觉全身的力气都似随着那的流泄而冲出了体外。虽不是头一次被他子心谴Φ哪廴铮但那强烈的感觉，次次都美的令她难以承受，只有搂紧了他丢精、爽到晕厥的份儿。　　感觉到巨蟒受到了谷心处的层层夹吸，这滋味每次都那般的舒畅，就好像要吸到心坎里头一般，大宝不由大爽，他深吸了一口气，强自抑住差点崩溃的，苏芳菲不只艳若桃李，前凸后翘的身段令人口水直流，那幽谷当中绝妙的瑜珈修为，更令成为一种享受，只是那媚术美技实在太过厉害，虽说已被他破了不知多少次，但到那滋味时，仍有一种想射出的冲动，他努力压抑住那感觉，以他以往的经验，只要撑过这下，苏芳菲便要在他怀中快乐的瘫痪，那时的快活比之这么快便，无论或精神上的快感，差距都大得很哩！            
-------641-----轩辕大宝 641章节芳菲雅琴二----------


                　　一手托住苏芳菲汗湿暖滑的，好控住她快软掉的娇躯，大宝站直了身子，腰身一挺令苏芳菲美的差点晕去，一手贴在苏芳菲腰后，令她那饱满高挺的美峰全没阻碍地贴磨自己胸前，享受着那鼓胀的美感，一边微微仰首，在苏芳菲的樱唇上轻啄，将这差点晕厥的美女少妇唤回神来。　　“好芳菲…美吗？”　　“美…美死人家了…”　　感觉到大宝的巨蟒不只突破了谷心处那娇嫩的香肌，攻陷了那令她的，再次在磨挲之间，令她尽放，这回他的动作还大有不同，以往光只是轻磨缓揩，已令苏芳菲泄的魂飞天外，这次大宝竟用上了癫怪类的绝技，那巨蟒顶处紧紧啜着她敏感已极的香蕊，像是用嘴吮吸一般吸个不休，强烈的美妙一瞬间已将苏芳菲的身心完全攻陷了，她只觉整个人都融化了，什么念头都起不来，只想任大宝尽情发泄，让她永远沉醉在那酥透骨肉心神的美妙当中，“好…好宝儿…好儿子…你…你太厉害了…干妈好…姨妈好想被你狠干…被你活活玩死…唔…美…美透芳菲了…人家会…会浪到死的…你探的那么深…又吸的那么美…啊…”　　“好芳菲不想发浪…不想浪到死吗？”　　“不…不要…不要停…”　　错觉大宝想饶过自己，苏芳菲差点没哭出来，她的纤手无力地搂紧了大宝，丰腴高耸的美峰热情地在他胸前磨弄着，那硬挺起来的花蕾，磨弄之间着实快感如潮，“芳菲要…要在宝儿身上发浪…人家要荡的侍奉宝儿…要宝儿尽情发威…治死浪的芳菲…啊…求求你别…别停…别停下来…芳菲爱你…爱宝儿弄的人家身心都在发浪发…美啊…”　　“我也爱芳菲…这么乖…”　　见苏芳菲这般合作、这般热情，大宝也不再熬她了，他抱着苏芳菲娇艳成熟的，在房中时徐时疾、时行时止地走动起来，双手扶抱在苏芳菲雪凝似的臀上，协助她在自己身上热情地扭摇着，一边和苏芳菲交接着狂野到像要将空气全挤出去的热吻。　　这样走动起来，可美到了苏芳菲，他的巨蟒原已抵紧了她幽谷的最深处，连那都被他硬生生破开，甚至深处的嫩蕊都给他咬着了，现在随着走动之间，那巨蟒一次一次地深深刺入，探的苏芳菲欲醉，尤其那已プ潘敏感已极嫩蕊的棒顶，更似灵舌般一前一后地滑在那嫩蕊上头，火辣辣的美妙滋味犹似潮水般一波接着一波，美的苏芳菲火热的胴体再没有办法抗拒。　　心花怒放地承受着那巨蟒的攻刺，婉转呻吟之间，苏芳菲只觉自己被他刺的、爱津热泄，尤其这般体位之下，她的修长美腿完全敞开，整个环在他腰上，对幽谷间的流泄再无法夹住，一波波的香津在他的动作之下溢出了已被塞满的幽谷，流过她柔软丰盈的雪股，漫到了大宝腿上，随着他的步行不住散落地上，而苏芳菲周身更已被烧的香汗淋漓，随着她在大宝身上激情地扭转旋摇，混着女体的香氛不住飞散，将整个炎黄宫殿房内都变的春光旖旎，充塞着的芳香。　　完全无法去计算，自己这回究竟泄成了什么样子，苏芳菲只觉泄的美不可，浑身上下都充塞着无比的快感，身心都已经陷入恍惚的她只知本能地承受那种甘美，浑然不觉欢乐的眼泪和樱唇中的香唾美津已不住抑制地倾泄而出，任由他吸吮畅饮，甚至不觉自己究竟呼喊了什么，说了什么话，那强烈到像要没顶的快感，将她整个人都浸没了，只能迎向一次又一次的泄阴之快…　　“芳菲…好干妈…我的好姨妈…”　　“宝…唔…宝儿…人家…芳菲好美…美的快死掉了…”　　给大宝轻轻拍着面颊，许久许久美到失神的苏芳菲才清醒了几分，现在的她已给放到了地上，背心处贴着的是半湿半乾的床单，肌上泛着的是热汗和幽谷中那美妙的流溢，苏芳菲这才发现，自己不知是什么时候已泄的失了神，直到现在才算清醒了少许。可苏芳菲才一清醒，便感觉到大事不妙，自己是已了，还不知泄了几回，整个人都美的晕了过去，可大宝却没有，那硬挺刚直的巨蟒，现在还刚毅地顶在自己幽谷当中，胀的她，身子才一动又是一股想要泄精的冲动，“宝儿，你还没有爽过，人家就已经了，芳菲是不是很没有啊？”　　“没有关系的！”　　见苏芳菲虽已泄的浑身无力，甚至已晕厥过去，心心念念的仍是让自己满足，大宝不由感动，他虽也想在苏芳菲身上发泄出来，可苏芳菲这回被他玩的太过火，再让她这样丢精下去，身子可不知会不会弄坏呢？大宝眼儿一转，看到床上那美女的手势，嘴上不由邪笑起来，“好芳菲今儿泄的太美，恐怕真的再受不起了…不过宝儿还要在雅琴干妈身上爽到花开花谢…”　　见大宝离开了犹自沉醉在那兴奋的，爽到快不成人样的苏芳菲，缓缓走向自己，虽说刚刚，但在苏芳菲媚诱人的模样下又复硬挺的巨蟒，正带着还未吐净的白沫，准备在自己身上大享乐，斜倚罗床的苏雅琴不由媚目流火，她虽不至於浪的像苏芳菲那样，但看到苏芳菲被大宝弄到死去活来，迭起之后还大玩，弄到娇声求饶不止，事后还潮喷在身上脸上，那种乐在其中的模样，如果看了之后还没有反应，那也真对不起自己的身体，苏雅琴虽想起身，但股间正湿润着，感觉若一起来就会流出来，害得苏雅琴只能娇滴滴地等待着大宝上床来搞她。　　大宝见干妈苏雅琴粉面酡红，媚目迷茫，显然方才自己与苏芳菲毫不保留的欢爱，已勾起了这成熟美妇贤妻良母胸中那如火的爱欲，光从苏雅琴床上娇躯微动，却是一动之后又依回床上去，显然她是想起身迎他，却怕股间流泄将体内的欲火高烧给暴露出来，便可见她幽谷当中的灾情惨重，但她的教师涵养气质确实不是白练的，直到此刻还能压抑着不失态，衣衫虽已解开，娇躯已然半露，却仍保着那冰清玉洁端庄娴雅的观音菩萨神态，只这模样却更诱发了男人的欲火，令人更想将她子姓鞣。　　大宝轻轻地坐到了床上，双臂一揽，已将千依百顺的苏雅琴抱到了怀中，大宝也不忙将她仅存的睡衣剥光，只是好整以暇地搂住了她。苏雅琴脸上一红，更不敢抬头了，大宝虽没有进一步的动作，可那硬挺的巨蟒，却隔着层覆体的睡衣，将那火辣辣的热力烫在她腿上，还带着方才为苏芳菲清洁时留下的湿意，令她完全无法抗拒地心头充满了男女之事，虽说苏雅琴前前后后已不知和大宝好过几十几百次，可这样的念头，仍然令她忍不住害羞。　　“好干妈…还受得了吗？已经想要了吗？”　　“嗯…”　　虽早就知道他开口必定没有好话，却没想到第一句就问自己想不想要，苏雅琴不由大羞，偏偏应允之声却是不由自主地脱口而出，就好像她虽知道对男人而，将个外貌圣洁的玩弄的死去活来，在巨蟒的肆虐之下婉转承欢、呻吟娇喘的滋味，远远胜过一般的夫妻欢爱，那样的刺激对她而也远较平时为强烈，羞人处实难以想像，但也不知是习惯成自然，还是她嘴上不说，心中却真的想要每一次都享受被大男孩彻底粉碎那冰清玉洁的圣洁外貌，无论身心都在大男孩的尽情蹂躏下呻吟欢唱的美妙滋味，每次苏雅琴总是保持着圣洁的外表，令大宝食指大动，弄她的时候花样愈发多了，每次都令苏雅琴无法自己地完全投入欲火当中，再也无法自拔。　　“不可以这样含糊的答我…”　　见苏雅琴轻抿樱唇，闭目垂首，虽已羞的面红耳赤，眉梢眼角间仍是那不食人间烟火的皎洁形相，大宝不由顽皮起来，他轻捏着苏雅琴的下巴，硬是迫她面对自己，另一手则滑进苏雅琴浴袍当中，迅速地将那仅仅一层的覆体方巾解下，让她在浴袍之中再无它物，细@如软玉的纤腰登时落入了他的手中。在苏芳菲那纵情欢爱模样的刺激之下，苏雅琴早已周身滚热，似乎身子的每一寸都成了敏感地带，给大宝这窕老手时而温柔、时而强烈的抚触刺激之下，她那里受得了？就在神智恍惚之间，耳边又传来了大宝的声音，“要乖乖的…乖乖的对着我…说干妈你已经想要了…想要被我干到爽了…不然我就…就不给你了…”　　“不…干妈…干妈想要…别不给干妈…”　　恍惚间听到大宝的话，苏雅琴不由叫出了声来，话儿出口才知羞人，给欲火和羞意烧的再没半分贤妻良母为人师表模样的脸蛋儿害羞地贴在他脸上，幽幽的娇嗔声柔媚地响起，“坏…你坏死了…先在干妈眼前搞的…搞的芳菲那样…又逼着干妈这样说话…存心想教干妈羞死…干妈都这样…这样任你玩了…跟芳菲一起服侍你…还不饶干妈…”　　“当然…不饶你了…今晚我要雅琴干妈浪的和芳菲干妈一样快活…一样舒服…”　　一边在睡衣之中上下其手，逗弄着苏雅琴那敏锐的性感地带，一边伸舌在苏雅琴耳间、颊上轻吸慢吮，似要将她的体香全盘接收，苏雅琴原本看苏芳菲被大宝戏的死去活来，已是心火高燃，又给他这一轮时而强猛、时而温柔的挑弄抚爱下来，整个人都似被火烧化了一般，又听得大宝在耳边轻佻的声音，只觉体内的已完全爆发，似要和他的声音协奏一般，再无法自己地娇声哼喘起来。            
-------642-----轩辕大宝 642章节芳菲雅琴三----------


                　　“宝…宝儿…嗯…你…啊…你的手…摸的…摸的雅琴好…好舒服…”　　本来大宝的手法可是在众多女子身上实地试练过的，加上又得到小银龙入体，在逗弄女子这方面更是厉害，何况苏雅琴又以己身为饵，将从《房中术》里得来的种种经验倾囊相授，大宝的手段更加高明，苏雅琴那受得了？情迷意乱间娇躯已热情地搂在大宝身上，一双玉腿大开，幽谷当中情潮滚滚，早将滑落地上的浴袍淋的雨点点，她却已感觉不到羞意，只有强烈的，控着这圣洁出尘的绝代美妇，“哎…宝儿…你…啊…你越来越棒了…哎…雅琴要…要你…要你活活死雅琴…哎…你弄的雅琴又流了…求求你…把雅琴…把雅琴的全…全榨出来，榨到一滴不剩…”　　“真要弄到这么厉害？以后我可是你们的主人了啊！”　　大宝邪笑道。　　“是…嗯…”　　听大宝这么说，苏雅琴勉力睁开了满是媚火的美眸，勾魂慑魄的眼儿妖冶地飘了他一眼，只要是男人给这眼儿一飘，保证魂儿都要给勾去，“雅琴爱…爱死主人了…雅琴要…要被主人杀到死…被主人榨到最后一滴为止…雅琴想…嗯…想浪死在主人的大棒子下面…”　　“既然这样，那么…雅琴要乖乖听话，主人有功课要交给你呢！”　　听苏雅琴这般甜蜜语，见她媚眼销魂，整个人都似被欲火烧化了般，大宝心中不由又起了个主意，他一边加紧抚玩着苏雅琴那早已一丝不挂的惹火，令她唔嗯连声，活似要化了般，一边在她耳边轻声指示，“…好雅琴这对美轮美奂的，宝儿的手是见识过了，果然滋味快美…不过这好宝贝可还没亲身尝过呢…好雅琴，你可想在我的口手之外，再试试给这好宝贝弄弄你的雪峰，让我尝尝这弄萧的乐趣？还要加上你甜死人的小嘴儿呢！”　　“这…这是自然…”　　听得出大宝的暗示，苏雅琴不由又是一阵脸红，她勉力伸手环上大宝的脖颈，献上了甜蜜的香吻，“雅琴身子的每一寸都是…都是主人的…无论怎么玩都行…主人既要用这宝贝来…来宠爱雅琴…雅琴自是无任欢迎…这回就…就让雅琴来服侍主人吧…”　　虽是浑身酥软，周身乏力，但当苏雅琴勉力将娇躯挪到大宝的身上，汗湿的肌肤触着了他时，那触电般的快感，迅疾无比地传遍全身，彷饭庵皇堑慕哟ィ已令她险些再次，也不知这究竟是大宝的小银龙太过厉害，光只靠肌肤的触碰，已令苏雅琴情难自已呢？还是婉转承欢下来，苏雅琴已挣破了贞淑的外皮，那强烈的欢娱，累积到此时已破壳而出，令她最后的一点矜持也为之崩溃了呢？苏雅琴再也不管这些了，她一双玉手轻捧着那对丰盈跌荡的，用那深深的沟谷裹紧了那还带着从她体内挖出的美津的巨物，火一般的欢愉登时袭上身来，差点让苏雅琴松了手，她咬紧银牙，强忍着那的快乐，软嫩高挺的玉球紧紧地夹住了他的巨蟒。　　天呀！怎么会这般美的？苏雅琴只觉手才一用力，当那巨蟒的火烫坚挺传上了她的酥胸时，那火辣辣的快感登时令她娇躯阵阵麻软，幽谷当中立时又奔出一波春情，毫不迟疑地细雨淋漓。　　“好雅琴…转过身子吧…宝儿想看…想亲眼看看…看你那让主人快乐的泉源…到现在还不断在流精呢！唔…流了这么多…千万别浪费了…”　　“这…哎…羞…羞死雅琴了…”　　虽说一想到那充满了自己从骨子里透出的荡的幽谷，竟要被他看的一乾二净，还是在这周身发酥发麻，随时都会泄出的时刻，可想到被他亲身看穿一切，接下来或许自己又将沐浴在那令自己又想又怕、又爱又羞的风浪雨中，苏雅琴的身子不知从那儿涌出的力气和勇气，竟含羞带怯地轻挪美胴，双膝分在大宝脸旁，让那幽谷完全暴露。　　不只是因为这样的姿势实在羞人已极，自己最珍密的境地完全被他看的光光的，再加上那高耸的仍紧紧贴着它，这样一转，苏雅琴只觉那巨蟒似是在自己丰盈柔软的乳中狠狠地刮了一圈，火辣辣的灼烫似要将她骄人的美峰全都灼过才过瘾，那种滋味若非亲身尝试，实是难以喻，才刚转过身来，苏雅琴只觉一阵酥麻感从胸上传来，竟又情不自禁地美美地泄了一滩！　　“嗯…好甜…真不愧是我的好雅琴…又甜又香…真好喝…”　　听大宝的声音模糊不清地从身下传来，还混着咂舌的微响，显然方才的流泄全没逃过他的嘴，完全给大宝一饮而尽！　　被他啜饮的感觉，真的非常挑逗，虽说幽谷处还没感觉到被他入侵，但光只是想到那秽的模样，加上听到他正大快朵颐的声音，苏雅琴只觉全身都被火般的热情所充满，她甜蜜地抱紧了，紧紧地贴着那还湿滑着的巨蟒，丁香小舌一边小心翼翼地滑出小嘴，既小心又温柔、饱含着热恋的感情，温柔而无微不至地舐着那为她破身，一次接一次地将她送上仙境，又在苏雅琴因清白受污而心情低潮时，将她的难过完全洗去的宝贝，一口一口地将她的感激表露无遗。　　一边温柔甜蜜地为他吮吸，感受到那巨蟒在她的口中变得愈来愈热、愈来愈有种奔放的冲动，苏雅琴媚眼微闭，难抑的呻吟声在口中含含糊糊地响着，一来这姿势太过火辣刺激，那令自己的宝贝正在她的口中展现着热力，将那充满的火辣烫着她傲人的美峰，灼的苏雅琴魂飞天外，整个人差点都瘫了；二来大宝的舌头也并不安分，在苏雅琴的幽谷间舐弄不休，将她放浪的倾泄饮个一乾二净，还不时出称她的香甜可口，那灵巧的舌头在敏感处如此甜蜜的勾弄，加上自己才刚被他的神魂颠倒，苏雅琴只觉的快乐不住在体内奔腾，一阵接着一阵、一次比一次强烈的酥麻感殛过周身，美的幽谷中不由自主地紧缩，次次丢精，爽到无法喻。　　一波接着一波的美妙浪花，将苏雅琴打的浑身湿透，再没一寸肌肤能逃过那种强烈的刺激，迷乱之间她也不知自己是怎么服侍那宝贝巨蟒的，只记得那宝物将自己的美峰樱唇灼了个通透，似乎没有一寸能逃得过它的征服，等到大宝终於撑不住一泄如注之时，苏雅琴已美的瘫痪了，软绵绵地偎在大宝身上，任得那火辣辣地_刷着她的脸蛋儿和酥胸，甚至无力张口去饮…　　“美…美死雅琴了…主人…你好棒…”　　也不知了多少次，当软绵绵的胴体被大宝翻了过来时，爽到气若游丝的苏雅琴连眼儿也睁不开了，何况她也不敢睁眼，大宝充满热力的精雨温润地下在她的脸上和乳上，那令人难堪，却又魅惑无比的模样，令苏雅琴光想已觉得刺激到了极点，她也曾偷看过苏芳菲潮喷在身上脸上时的样儿，想不到亲身尝试时，真有这般美妙的快感。　　“舒服吗，我的好雅琴…”　　“舒…唔…干妈舒服死了…主人…好宝儿…你…你弄的雅琴好舒服…”　　勉力睁开了眼儿，情迷意乱间的苏雅琴只觉脸上热热的，知是大宝毫不吝惜的赐予，正温润地侵犯着她，她娇喘着，软绵绵的玉手好不容易才移到胸前，轻触着那正污染着她的乳白精水，“美的雅琴好想哭…”　　见苏雅琴脸上乳上，都被自己的玷污着，大宝颇有些过意不去，正想伸手为她拂拭，却被苏雅琴阻止了，“好宝儿…好主人…把这些…留给雅琴吧…雅琴被你这样射…好快活的…”　　“哦…这样…”　　“嗯…”　　一边丁香轻吐，将流在嘴边的卷入口中，美滋滋地啜饮着，苏雅琴纤手轻伸，将散在脸上乳上的珍而重之地拨在一处，小心而均匀地抹在那对丰盈高挺，正因着未逝的快感而抖颤的上头。虽说再怎么射，的量也不至於太多，但在那强烈的味道和心理刺激之下，给他这一射感觉上像是整头整脸都满载着一般强烈，感觉又荡又美妙，“被主人这样…这样一射…雅琴才觉得…才觉得自己从里到外…全都被主人子辛恕一点都没漏掉…”　　“干妈以前…以前曾偷看过…看芳菲妹妹被你这样射…那时雅琴只是看…就…就已经觉得很棒…里面都已经湿了…没想到今儿个…主人才肯这样赐给雅琴…感觉好棒…好美…美死雅琴了…”　　见大宝似吁了一口气，苏雅琴满足地伸手续抹，想到他热情的流泄正匀称地享用着自己饱满美丽的，滋味尤其难以想像，似乎那饱挺的，因着这滋润又挺了几分，“哎…主人…你的…你射的干妈好高兴…光这样弄…就好像雅琴的正被主人玩着一样…烫的雅琴好高兴…主人…以后也要这样弄雅琴…好吗…”　　见苏雅琴美的媚眼如丝，差点连话都说不清楚了，那用涂抹着、滋润着双峰的动作，是这般娇媚诱人，他忍不住低下头去，在苏雅琴唇上重重地吻了一口，“好雅琴好干妈…宝儿答应你…以后一定多玩玩你的雪峰…用任何你想要的地方…保证让雅琴你美爽爽的…泄的比这次还美…”　　被大宝干的连泄了好几回，直到他已经离开了的现在，整个人还飘飘然地晃在那迷离仙境之中，苏芳菲只觉畅快满足已极。也不知是大宝愈来愈厉害，还是自己食髓知味后，身子愈来愈不济，竟是愈来愈容易丢精，虽说那美妙的快乐，令苏芳菲完全抛却了身为著名主持人的矜持和高洁，心甘情愿地献身欲海，变成完全任由大宝发泄的，但他对自己的爱宠，却也不弱於其他百花谱娇妻，但身为，至少也要让主人的能完全发泄，可现在自己却无法与他同步，就像今儿个，她的幽谷竟无法令大宝满足，还得劳动姐姐苏雅琴樱桃小口与雪岭双峰齐上，才能使大宝发，虽说那滋味异常刺激滋补，温润犹在胸前，可这样下去那能行呢？            
-------643-----轩辕大宝 643章节芳菲雅琴四----------


                　　软绵绵地瘫在地上，虽知自己四肢大张的模样，给人看了非羞死不可，但苏芳菲现在已没有一点力气去改变姿势，何况现在在房里的，只有大宝和苏雅琴，他俩若要边看自己彻底被征服的浪样边取乐，苏芳菲虽羞也是心甘情愿，这…其实也不是第一次了，那刺激感着实美着呢！　　也不知心神恍惚地在想些什么，突然之间，一股异样的感觉，从双腿之间传来，苏芳菲的幽谷才刚被大宝蹂躏到一点儿气力也没有，的余韵犹未散去，正是最受不得挑引的时刻，那传来的感觉又是如此柔软蜜甜，温润无比地将她正缠绵未去的火再次挑高起来，只是那动作柔软灵巧至极，而且不像大宝的舌头那般富侵略感，柔绵温润，只是恰到好处地安抚着她的身心。　　不由自主的轻吟破口而出，苏芳菲的芳心一片迷茫，一双玉手自然而然地回到才刚被大宝的尽情滋润过的美峰之上，随着幽谷口处传来的节奏甜蜜地爱抚着，将那犹沾着大宝恩赐的美峰抚的愈发热胀，美挺的蓓蕾不住弹动，双腿快活地轻夹着那入侵着的头，被诱起的欲火令她玉腿发颤，虽明知自己再受不得风雨，却还是情不自禁地想承受那令她的侵入。　　也不知这样被逗了多久，苏芳菲好不容易才咬紧了银牙，勉力抬头看起了腿间的局势，却见苏雅琴那头青丝，正被自己夹在腿间，而趴伏在自己的苏雅琴，一边轻斟浅着苏芳菲幽谷的滋味，一边含糊不清地闷哼着，一双玉腿悬空抬起，被大宝抱在臂间，那饱满的随着大宝的冲撞，混着的水声，正传递着美妙的回响。一边被大宝干着，一边还要品苏芳菲的幽谷，不但快感强烈已极，还得小心着牙齿别弄伤了苏芳菲，也真难为了苏雅琴呢！　　“哎…姐姐…你这样…嗯…人家快…快受不了了…嗯…”　　“我…我也是…”　　听苏芳菲娇吟出声，微带沙哑的语音性感娇媚，显然正享受着，苏雅琴这才放下心来，虽说她也曾为大宝品箫过，也和苏芳菲拉拉过，但用现在这样一边被大宝着一边用口舌去逗弄个和自己一般娇柔的女子，这可是头一次，加上后头又有大宝大展威，巨蟒一次又一次顽皮而火辣地挑的自己春泉荡漾，她可真怕一不小心弄伤了苏芳菲呢！她正品着的部位，是女子最最娇柔、最最没有抗力的地方，可禁不得一点点伤害的，“嗯…芳菲现在好甜啊…还有…还有宝儿的味道呢…雅琴…姐姐…好喜欢…啊…”　　“哎…嗯…姐姐…你的舌头…啊…不要…不要舔那边…芳菲会…会泄的…嗯…好棒…”　　“哎…我…我也是…好妹妹…我们…唔…我们一起丢…啊…宝儿…你…你弄丢雅琴了…”　　“真的…真的越来越强悍了……”　　感觉身前的大宝和身下的姐姐正缱绻情浓，偏把自己扔在一边，苏芳菲虽仍觉娇躯无力，但身下的姐姐那么的热，灼的她也热了起来；何况随着苏雅琴在大宝的长驱直入下娇躯不住扭摇，顶的她也在大宝眼前上下筛动着，加上大宝的正磨着自己的幽谷口处，磨动之间苏芳菲只觉一股股的刺激，从那幽谷口处不住袭上身来，偏偏大宝与苏雅琴交欢正浓，巨蟒虽勇却始终招呼不到自己身上，她的幽谷当中泉水跌宕，随着娇躯被身下的姐姐不住弹起而在谷中飞溅冲动，幽谷口被大宝磨的神魂颠倒，里头却是空虚无比，那滋味可真令苏芳菲难以忍受，她明知大宝绝没有空闲来弄自己，却仍不住娇语恳求，与苏雅琴的声音黏在一处。　　“哎…好…好宝儿…唔…你…你怎么这么勇的…又…唔…又长…又粗…哎哟…每次都…每次你都进的好深…哦…美…唔…美死雅琴了…哎…你这么干…干的干妈真的…真的快死掉了啦…”　　“啊…姐姐…宝儿…你们…你们好过份…边干的这么爽…边这么逗芳菲…啊…讨厌…坏蛋…坏宝儿…你…哦…你这姿势…边弄姐姐边…边把芳菲弄的好难受…把芳菲磨成这样…却…却搞的芳菲上不上…下不下的…坏…啊…坏死了…还…还有…唔…姐姐…你…你好热…热的芳菲快疯掉了…哎…你明知芳菲吃不消…还和坏宝儿这样合弄…合弄的芳菲熬的好惨…啊…好过份…唔…”　　“别…别怪姐姐…唔…好芳菲…姐姐也没办法…宝儿这么强…又这么猛…把我们都弄瘫了还…还这么勇…雅琴根本就…唔…啊……雅琴根本没办法…只有…唔…只有被他干的…干的爽歪歪的份…啊…好宝儿…好弟弟…你插…哦…又插到那儿了…啊…别…别弄那么深…唔…你再干…再在那儿插上几下…哦…好美…美死雅琴了…干妈会死掉…唔…你太…太猛了啦…干妈要…要被你干坏了…啊…别放轻…就这样狠干…啊…愈勇愈好…嗯…你…你又要干的雅琴丢了啦…”　　“啊…讨厌…宝儿你…你怎么这么弄姐姐的？哦…坏…姐姐都要…都要被你干到丢了…还把芳菲这样吊胃口…讨厌死了…唔…啊…你的手…哎…别…别那么用力…会弄痛的…唔…好…对…就是这样…哦…好舒服…你…哎…你先搞定姐姐…再来弄芳菲…唔…芳菲会…会等着的…啊…”　　虽看不到苏雅琴的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲的诱人浪语，苏芳菲也知姐姐已近，偏偏自己却只能旁听着苏雅琴被大宝干的死去活来、乐不可支，虽说她光今晚已连受了两次灌溉，腹中委实充实已极，被身下的苏雅琴回光返照地颠簸扭摇顶动之下，原本想将彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但苏芳菲先前被大宝弄出的犹未平复，现在姐姐和他又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女时的体热和震动，教她怎受得了？　　幸好大宝虽一边干着苏雅琴，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着苏芳菲那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着苏雅琴和苏芳菲姐妹一个爽不可，被干的神智朦胧，语间叫出了无比情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住地向他渴求，那娇躯更随着身下苏雅琴的鼓动，在他眼前扭摆着无比的热力，那强烈的感官刺激，令大宝着实舒爽受用，但他也没忘了苏芳菲，一双手微一前探，将苏芳菲那充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情地揉弄起来。虽说一开始因着太过於投入苏雅琴的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的苏芳菲而，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的苏雅琴都影响的更为放怀。　　本来当男女之际，觉得有人在旁窥看，那滋味虽是羞人，一般良家女子绝难承受，但一旦尝试过之后，那种羞人的刺激，却常令云雨中人为之乐不思蜀，苏雅琴虽已经过不少风浪雨的洗礼，多人绝非首次，但这样让自己的妹妹亲身去感受自己的欢乐，可也是头一遭；加上大宝习过《房中术》与小银龙入体，功力远胜当日在稷下村常家初交之时，苏雅琴今夜又被大宝连番挑逗撩拨，此消彼长之下，自是更难撑持，原本在大宝的挞伐之下，那已是箭在弦上、不得不发，又给耳边苏芳菲的浪语一激，股间登时浪花泉涌，口中更是失魂落魄地不住娇吟。　　虽已搞定了苏雅琴，但眼前的苏芳菲却似已被两人的浪态诱发了，虽说是今夜第三回待爱郎宝儿，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态。本来以大宝的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的苏芳菲给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今晚他连战二女，先前又把苏雅琴的吸了好大一块，若是一点精元都不给她，苏雅琴便是媚功深湛，今儿又正是她阴极阳生、调节体内气息的关头，这样下去也怕会有伤身之危，他可真想先在苏雅琴再说。　　“好…唔…好宝儿…”　　虽说之乐犹拙葜苌恚但苏雅琴与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到大宝的冲动？她娇声轻吟，语声媚若游丝，“雅琴已…已舒服的要死了…再受不得你的爱宠…你就…唔…别再弄雅琴了，先搞芳菲吧…雅琴底子够厚…今儿好生泄一次没关系的…倒是…倒是你若不把妹子再射一回，让雅琴看不到她那儿乱淌的美态，雅琴可饶不过你哟…”　　话声才刚落，苏雅琴陡地又叫了起来，她现在才知道，苏芳菲方才为何在她身上不安份地扭来摇去，口中语纷呈，让她纵看不到也猜得出苏芳菲的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以语形容的滋味！苏芳菲原本被大宝的磨弄和苏雅琴的态弄的欲火焚身，又被大宝灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，大宝才转移阵地，将那犹带着苏雅琴汁液的巨蟒老实不客气地直闯苏芳菲幽谷中时，登时令苏芳菲娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁地紧搂住他，活像是想融进他体内似的。　　见苏芳菲如此媚态，大宝心知这妩媚少妇著名主持人被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧@的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到苏芳菲连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以巨蟒尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的苏芳菲语尽出、浪态纷呈，再无法自拔。            
-------644-----轩辕大宝 644章节地下壁画----------


                　　见苏芳菲和苏雅琴竟不约而同地双双，一口气征服了两个绝色干妈的大宝虽说充满了征服感，但巨蟒可还怒胀着没射，他轻轻地吁着气，令两女互搂着，还用枕头垫在下面的苏芳菲臀下，使得两女的幽谷都抬高起来，才再次冲刺。这回他可不独厚一人了，在苏雅琴幽谷中干得几下，弄到苏雅琴娇吟之后，便将巨蟒转攻苏芳菲的美谷，轮个不休，那种空虚时空的要死，又得听着耳边女子的承欢媚吟，满足时又爽得彻头彻尾的感觉，令两女都昏昏沉沉地只知享受……　　好不容易撑到苏芳菲尽泄，大宝也出来，他虽是生力，在床笫方面又特能持久，但连玩二女的体力消耗，也让大宝爽的浑身无力，一射之后，他整个人都似要瘫了，幸好苏雅琴这张床还够大，三人同寝仍有足够空间，否则光这一倒，差点没将苏芳菲整个人都压倒在床上。　　花开花谢，牡丹花和菊花花蜜混合在一起，纹身红晕越发鲜红欲滴，幻化作一柄小石头，却是渐渐淡去，无法化作实物而出。　　欧阳夏丹慕容芳琼黄雅蓉黄月蓉等人看着袁雪妃道：“看来大方向是对的，可是还缺少什么必要条件，还是无法让十大神兵重现世间啊！”　　袁雪妃也是束手无策，眼看着薛秀云薛韵云姐妹花蜜纹身红晕幻化的是指天剑，苏雅琴苏芳菲姐妹花蜜纹身红晕幻化的是补天石，可是，始终差了一点火候，无法化作实物而出。　　正在众人面面相觑无计可施的时候，只听见“咔嚓嚓”一声犀利叫声，轩辕军的汉白玉雕像发出了莫名其妙的声音，吓得众女起了一身鸡皮疙瘩。　　“鬼脸恶魔元神！”　　秦筱岚叫道。　　“不要害怕，他并不是杀人不眨眼的恶魔。”　　黄月蓉摆了摆手说道，“我们还是在鬼脸恶魔元神的指引下才来到这里的呢！”　　“是啊是啊！”　　其他女人也若有所思地说道，“我们也是在鬼脸恶魔元神的指引下到这里来的，否则，我们怎么找得到这个炎都池底溶洞的呢？”　　欧阳夏丹若有所悟地说道：“怪道我们十大家族来的这么齐全呢！原来鬼脸恶魔元神是幕后策划人啊！”　　“鬼脸恶魔既然是炎黄宝藏的守护神，他自然清楚十大神兵的秘密，或许他会对我们有所启示也未可知呢！”　　慕容芳琼说道。　　袁雪妃看了看众女，悠悠说道：“我们过去看看吧！大家不必害怕！”　　“妈妈，干妈，姨妈，大家快来看哪！”　　大宝却已经在那里叫喊起来了。　　袁雪妃率领着众女过去一看，只见原来轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像脚下的那个石门现在已经不知道怎么打开了，那道石门仅仅一平方左右，镶嵌在四周的花岗岩地层之中，仿佛铁板一块，中间却有一个小孩拳头大小的黑洞，本来纹丝合缝无法开启的，现在神奇般打开，露出一个狭窄陡峭的石阶，向下延伸黑漆漆看不到底，仿佛一个张开的野兽血盆大口似的，愈发令人胆寒。　　“妈，我下去看看！”　　大宝见众女面露惧色，不禁豪气干云挺身而出。　　“宝儿，我陪你下去吧！”　　黄雅蓉到底是和大宝感情深厚。　　“雅蓉妹妹，你别下去。”　　袁雪妃若有所思地说道，“让淑月姐姐陪宝儿下去看看吧！”　　“好的，我陪宝儿下去走一趟！”　　柳淑月应声而出，率先走了下去，大宝紧紧跟随，越往下越是漆黑，目不能视物。　　柳淑月玉手一挥，一点光亮彷繁淠术般在她手上绽出，里头登时亮了起来，转瞬间光芒已照亮了地下室一角。大宝根本没打算去注意柳淑月何时将火摺拿到手上的，何况这里头的东西，也的确太过炫目，令大宝这等定力，一见之下也要瞠目结舌，真想不到会在这儿出现。　　室内虽是空无一物，但壁上图画之精彩，却是大宝打从出生以来，从来不曾看见过的。大约有十来种吧？尽是男女交欢的姿势，画者的工夫当真深厚，连大宝这等不懂鉴赏之人，也看得出画中人的脸面栩栩如生，身上还绘出了汗滴，尤其男女双方享受无比的神情，更是活的像是要从图中跃出似的，那模样不像图画，简直就像是活人热呼呼地在观者面前似的，柳淑月虽是见过了世面也是过来人，但终是素有教养端庄娴雅的贤妻良母，怎看得下这种东西呢？　　还不只图画似幻似真而已，旁边还有繁体文字注释，写的极尽露骨之能，好像能把图中人的想法都写出来似的，虽说大宝和柳淑月都是武林中人，不像平凡人家那般拘谨，但乍看之下，也不禁脸红耳赤起来，尤其大宝这个大男孩，正当慕色之年，一望之下立受影响，几乎连身子都滚烫了，差点就怔在当场，连眼睛都移不开那动人的模样，甚至忘了此刻正有个成熟美妇在身边。　　“这…这是…”　　“重要的在这边。过来呀！”　　拉着大宝的衣袖，硬把他拉到了石室一边，柳淑月虽说已是熟透了的美妇，见多识广，没那么害羞，但若非袁雪妃钦定，换了再亲近的旁人，可是打死她也不敢陪同进来的。石室四壁都是令人望而动心的美妙春宫，还有文字相映，但这面壁上所绘的，却不是像其余几面上的图形，而是人体的经脉运行图，旁边的文字较多，一望可知是一份密图。　　若不是柳淑月拉他，怕自己的心神还被壁上精彩无比的图画给吸着，差点就忍不住回首观望、饱览图形之美的冲动，大宝一眼望去，在那文字上头瞄了一遍，给吓得差点要叫出声来。　　“这、这是…难道说…”　　“不是啦…”　　听大宝的声音，知道他误会了的柳淑月羞的浑身发烫。其实这也难怪大宝会误解，在这外无出路的小天地里，只有他们俩人还没有发生过关系，两人原先还难免含羞，柳淑月带他进来，看到满石室壁上都是讲男女之道的画，现在带他来看的这片壁上，描写叙述的偏偏是男女之中的百花谱阴阳癫怪法，多半以那些用作练功方式，要大宝不误会，可也是难上加难呢！　　已经窥见大男孩在薛家姐妹和苏家姐妹玉体上面的雄风，自陷在此处，自知早晚要和宝儿有那么一回，柳淑月可能是因为心有所属，脸儿愈来愈容易红，加上又被他误会这种事情，更是羞的柳淑月浑身滚热，羞答答地挨了好一会儿，才能正常地把话说出口来，“淑月姨妈和宝儿也是缘分早定，若宝儿要…要练这上头的功夫，想…想拿淑月姨妈来‘试招’，淑月姨妈自是…自是不会反对…只是雪妃妹妹要我们下来看的，可能不是这个东西吧…”　　看到向来温婉平和的成熟美妇柳淑月，此刻竟羞的像个小女孩家一般，全无以往当家女人、如雪胜莲的女强人模样，那娇滴滴端庄妩媚的模样，令大宝真是愈看愈爱，忍不住伸手紧紧地搂了她一下，也不管会不会冒渎到她了，现在的大宝只想亲身感觉她的娇羞火热，这才取过火摺，注意力集中到壁上，四处仔细打量起来，看妈妈袁雪妃要他们所看的究为何物。　　“原来如此。”　　仔细观察之后，大宝这才发现，画面之上十种男女欢好姿势分列为十个方位，十个方位依稀与炎黄宫殿那十个半人半兽的雕像位置相若，而且还有十大家族对应注释，虽然还不十分明了，却已足令大宝和柳淑月两个人喜出望外。　　回过了身去，激动之下的大宝，原想和柳淑月一同庆祝一下，两人终於可以逃出生天，重回冉冉红尘，但在他身边的柳淑月，此刻却是美眸半闭、朱唇轻启，双手轻抱胸前，似是若有所思，白皙胜雪的肌肤上头浮起了娇媚的酡红色泽，根本是一幅完全没把壁图放在心里的神态。　　本想问柳淑月是怎么了，但转眼间大宝已经想到，柳淑月神态这么奇怪的理由，原因就是自己给种下的，方才在那“想歪”了的美妙误会之下，柳淑月一反平常的矜持，竟出现了娇美无比的女儿羞态，令他情态激昂之下，忍不住伸手抱了她，柳淑月现在的模样虽看来不在生气，但自己一向敬她犹如下凡仙子一般，方才却那么突然地动手动脚，大宝的心中不由得怕了起来。　　“淑月姨妈…淑月姨妈…”　　怯生生地开了口，大宝连声音都不敢放大，既想唤起柳淑月的注意，又怕大声了会惊扰到她，而柳淑月此刻若有所思的神情，偏偏又是那般浑然天成、毫无瑕疵，娇美的令人屏息，只想这么看下去，生怕只是一口大气呼出，便会毁掉这么娇美的景象。　　“嗯…”　　连眼都不敢看他，偏又不敢转眼望向其他几面石壁，柳淑月颊上甜美的酡红光泽愈加诱人，美的似可以掐出水来，若非大宝还怕方才的举动唐突佳人，还真想轻捏上一把呢！　　“对…对不住…宝儿刚才…嗯…一时不慎…那举动是不是…是不是冒犯到你了？”　　“小坏蛋，还…还说什么冒犯…”　　飘了大宝一记媚眼，柳淑月娇羞地垂下头去，娇躯却已偎向大宝身畔，成熟美妇馥郁清甜的香氛，登时拂入了大宝口鼻当中，整个人都似飘起来般舒服，“淑月姨妈早晚是宝儿的……以后有的你‘轻薄’、‘冒犯’呢…何况里头和外头都还有这么多范本…”　　给那媚眼一飘，大宝几乎错觉自己已经登仙，整个人都像要飘起来似的。以往他虽也见了不少美女，慕容芳琼矜持，梅可卿调皮，苏雅琴端庄，黄月蓉娇贵，东方雯樱冷艳如霜，苏芳菲妩媚清秀，柳淑月则是美在温婉柔和，若纯论姿色，本来是各擅胜场，纵有高下之分，也只是伯仲之间，但在柳淑月这动人心弦的媚眼飘送之下，登时酥的大宝什么人都忘了，那些女子美则美矣，但无论如何，也不可能用这种媚死人的眼神来瞧他，顿时落在下风。            
-------645-----轩辕大宝 645章节十大神兵一----------


                　　手上微微发颤，大宝真是难以想像，自己竟也有这么胆怯畏怕的时候，但心中畏虽畏，被柳淑月这句话鼓起了无限勇气的他，手还是伸了出去，缓而缓之地移向柳淑月肩上，他移动的那么慢，就算不是柳淑月，换了不会武功的人，只要一有点意思，要闪过这一手可是轻易无比的。　　任大宝的手搂住了肩头，柳淑月面上娇色更甚，连呼吸都似热了少许，脸蛋儿也垂得更低，人却没有半点退开的意图，反而顺着大宝的轻轻一触，整个人娇柔无比地挨到了他怀中。　　“没有关系的…”　　声音又软又柔，加上柳淑月偎在大宝怀中，成熟美妇的幽香甜美地呼在他胸口，似是连鼻子都不经过便直袭胸臆，令声音不由得有点闷闷的，听来反更添销魂之意，“淑月姨妈早晚要成为这十种姿势之中的一员的，十大神兵都在宝儿开发之中…淑月姨妈现在只想…只想让宝儿你放开心胸，还有…还有帮宝儿适应体内突增的功力，一时间倒不急着出去。如果…如果宝儿你想利用这儿的…的方法练功，用淑月姨妈的身体来…来练功，淑月姨妈也…也很欢迎…”　　听着柳淑月这么温柔、这么甜美的声音轻语细诉，令大宝心神皆酥，不由得将怀中的窈窕胴体搂得更紧。他也知道柳淑月为什么要这么表白，一来两人年龄差距太大，二来家门间又有复杂情仇存在。若非柳淑月慧质兰心，趁这时候将她的心意表白的如此清楚，就算两人当真按照百花谱结合，也会影响按图索骥男女欢好的效果。　　感觉到心中那一点结子，似已在柳淑月的软语呢喃中逐渐化去，他的胆子不由得提了起来。只见大宝低下了头去，同时伸手轻触柳淑月的嫩颊，将她娇羞的脸蛋儿抬了起来，正面对上自己的眼睛，他也放轻了声音，却不像方才那样的颤抖，而是带着几许挑逗之意，“连着讲了好几次试招，看到里头的图像，淑月姨妈是不是真忍不住，想宝儿拿你来练练这石壁上的功夫呢？”　　听到大宝这么挑逗的说话，柳淑月眼中更是媚光如水，一双秋水似的明眸水汪汪的，与平日的清澈明亮比起来，此刻的眼神更带着些令人心神荡漾的娇媚，却是半分也不敢离开大宝的眼睛，生怕只是一点儿娇羞的推拒，也会把大宝的心结再挑起来，“是…是的，淑月姨妈想…想宝儿拿姨妈来…来试这石壁上的种种招式…淑月姨妈真…真的想要你尽情使坏，把淑月姨妈…把淑月姨妈当成她们几个，在这儿就彻底确定…你想怎么练招就怎么练…只要是宝儿高兴，淑月姨妈绝不推辞…”　　看柳淑月柔情偎依、神情娇柔妩媚，大宝只觉心里头胀的满满的，快乐的都快炸了开来，忍不住向她那甜美柔软的朱唇吻去，只闻得柳淑月一声娇吟，朱唇轻启、婉转相就，两人登时紧紧地贴到了一块儿，彷氛个人整颗心都已经沉醉在那种火热的浓情蜜意当中，再也拆解不开。　　光只是朱唇的感觉，便是如此轻软润滑，令人魂为之销，大宝登时色胆包天，再也管不得什么了，舌头缓缓吐出，轻柔地扫在柳淑月朱唇上头。朱唇头一回落入丈夫之外的大男孩口中，湿吻的感觉如此甜蜜，柳淑月还真没想到，大宝竟会来这一下突袭，但吻都吻了，还怕它什么呢？心中原还有些七上八下的大宝，只听得柳淑月喉间轻嗯了一声，不但没退开去，反而伸出小香舌，甜甜地迎上他的舌头，还一点一点地，将他引导进她的檀口之中，任由大宝贪婪地吮吸着香唾。　　大宝虽有色胆，但面对的却是令他心中又敬又爱、不敢轻冒的柳淑月，加上她又是头一回背着丈夫红杏出墙，两人的动作一开始还嫌稚嫩，但随着丁香暗渡，大宝的胆子一分分地大起来，舌头的动作也愈来愈大，柳淑月只觉在大宝愈来愈强悍、愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被他一寸一寸地弄热起来，彷菲息都要被他席卷而去，偏偏他的手段温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人，柳淑月喉中唔嗯连连，竟是一点挣扎也做不到，只有任凭施为的份儿。　　也不知被大宝这样吻了多久，等到大宝松开了口，让柳淑月可以喘气的当儿，这成熟美妇已是娇喘嘘嘘、手足酥软，几乎要靠着他出手扶住，才不至於滑下地去，一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在大宝脸上的气息都是如此火热，彷氛个人都烧了起来。　　“淑月，宝儿，你们发现了什么吗？”　　妈妈袁雪妃在上面叫道，惊醒了正欲尽情缠绵的一对男女，“大事为重，到淑月的时候自然会少不了她的。”　　柳淑月娇羞妩媚地依偎在大宝怀里，从石室中走了上来，按照壁图的提示指挥十大家族的女性代表分部在炎黄宫殿那十个半人半兽的雕像位置。　　上古十大神器为开天斧（欧阳夏丹）、玲珑塔（慕容芳琼）、补天石（苏雅琴苏芳菲）、射日弓（黄月蓉黄雅蓉）、追日靴（梅可卿）、干坤袋（东方雯樱）、凤凰琴（秦筱岚）、封天印（柳海媚）、天机镜（西门夫人薛媛媛）、指天剑（薛秀云薛韵云）众女分布在各自的方位，还有常婷婷苏雪梅袁芳芳袁萍萍等姐姐妹妹在一旁观战，等候着轩辕大宝的临幸。　　欧阳夏丹玉颊微红，美丽的眼睛变得有些水汪汪的，恨恨地咬住红唇，却知道这终究是逃不过去，只能抬起纤美玉手，颤抖地握住灼热巨蟒从腿间拉出来，低垂螓首，优美红唇将蟒头含到口中，默默地吮吸起来。　　想到晚辈们都在旁边看着，让她美丽的面颊暗暗发烧，却也是无法可想？只能轻轻地用贝齿轻磨巨蟒，狠命吸吮，仿佛要将它从大宝的身上吸下来一般。　　大宝微笑着抬起头，看着旁边的三位美女。在他的目光示意下，由美女繁衍出来的三位绝美佳人，都幽幽地跪下，环绕在他的胯前，伸出香舌向着巨蟒和舔过来。　　四张绝美娇容，就这样贴在他的巨蟒上，柔滑香舌舔在蟒头、巨蟒和菊蕾上，大宝抬起双腿，架在慕容芳琼和黄月蓉的香肩上，享受着这一家四口的甜美口舌，爽得两眼翻白，几乎要飞上天去。　　即使闭着眼睛，他也能清楚地感觉到每张小嘴的不同风格。虽然都是湿润柔软，可是舔动的频率和温柔程度却有很大不同。　　这十大家族的长者，成熟美丽的欧阳夏丹是一副雍容高贵的模样，巨蟒时也比较缓慢，虽然口中含着蟒头，表达她一家之主的尊贵地位，却还在努力保持威严，含吮动作极为优雅庄重，让大宝忍不住闭目无声地笑起来。　　身份尊贵的慕容芳琼却是得殷勤倍至，樱桃小嘴在巨蟒上面舔来舔去，含住含吮，樱唇香舌时而碰到同样在侧含巨蟒的妹妹唇舌上，这美丽的干妈眉稍眼角满含春意，吮得啾啾有声，让黄月蓉听得面红耳赤，斜眼谴责地瞪着她，她也是浑然不顾，吮得更加猛烈，甚至将柔滑香舌顶入大宝的，在菊道里面狠狠地挖弄着。　　黄月蓉美丽的面容上毫无表情，虽然也在舔着大宝的巨蟒，却是一副味同嚼蜡的模样，时而和妹妹黄雅蓉一同着大宝的，试探着将两条柔滑香舌一齐顶入菊道，动作却是平静麻木，与慕容芳琼的兴奋灵活完全不同。　　可爱的苏雪梅，的动作还是有些稚嫩，小嘴唇舌更加滑嫩，和她母亲柳海媚一样不乏热情，吮着大男孩的巨蟒，小心肝怦怦地乱跳，动作狂乱激烈，吮得大宝兴奋莫名，在她们风格不同的服侍下，终于忍不住虎躯剧震，坚硬的巨蟒朝天晃动着，将大量的喷，如漫天银雨般，洒在这四位绝色美女的头上、脸上和玉体上面，让她们浑身金光灿灿，笼罩在一片喜庆祥和约气氛之中。　　一具活色生香的美丽的女体呈现在了大宝的面前，玲珑纤腰如同水蛇一般柔嫩，两颗突出的不能说天下无敌，但是却大小适中，并且随着西门夫人的身体的动作摇晃着，看起来就像是两只活拨乱跳的小白兔，褐红色的乳珠随着的晃悠就好象红色的宝珠滚来滚去的，蛐动的更增添了一份让大宝心跳的感觉。　　分开西门夫人那两条圆润的肥白的大腿，位于腿根的桃源也呈现在了大宝的眼前，杂草丛生的黑黝黝的一片中，红晕晕的肉瓣中间的孔洞流出白腻腻的液将杂草丛弄得好象雨后的模样，突起的显示着身体的主人已经早已欲念高涨，就等着大宝的临幸了。　　“嗤”的一声，大宝挥戈挺入西门夫人的桃源方寸地，约显得宽松的让大宝心里感到奇怪，匆匆运功将巨蟒的尺寸胀大到将充满，一插到底，齐根没入。　　不一样的感觉顿时让大宝的巨蟒有了一种从来没有过的紧缩的感受，狭小的，狭窄的，壁的四周突然蹙起了一道道的皱褶，而且频频颤动着，就好象飞翔的鸟儿扇动着左右的双翼，即将振翼而飞似的。　　那种感觉让大宝感到非常的新奇，巨蟒一边努力的向前缓缓的挺进，一边抵御着紧紧环绕在巨蟒四周的因为频繁的颤动而带来的酥酸麻痒的感受。　　满足的娇鸣声连绵不断的从西门夫人的美唇中吐了出来，大宝存心想要将西门夫人彻底征服，因此动作粗野的强行继续向着她的甬道的深处闯去。            
-------646-----轩辕大宝 646章节十大神兵二----------


                　　西门夫人那美丽的花朵中央的花蕊突然之间膨胀起来，前端异常的突出，碰撞到了大宝那粗长的巨蟒的茎口，就如同两条神龙在抢夺珍贵的的宝珠，一碰到花蕊，马上旋转了起来，等到巨蟒和珍珠停止了旋转，两者都同时移动了位置，然后随着迎合，又再一次重逢，继续先前那美妙的滋味。　　随着大宝那粗野的动作和两人之间那种美丽的结合，只不过几十下大宝就将西门夫人带到了极度愉悦的顶端，被他搞得死去活来，忘记了一切，只想就这样让他继续干下去，一次次的，一次次的狂烈的都让她浑身无力，。　　大宝不停的，从身体传来一波又一波的快感，让他的更快更猛，西门夫人连泄这么多次后已经承受不了他的了，每一次的都带来了一种又是舒爽又是痛楚的双重感受，让她无数次攀登到了极乐的天堂也掉进了苦难的地狱。　　可是大宝还是没有丝毫停止下来的意思，西门夫人想要推开他，可是身子瘫软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神努力的承受着，但是她的身体实在支持不住了，桃源中的阴津已经快要流干了，终于她在极度的快乐和痛楚中晕了过去。将雄伟的巨蟒从西门夫人昏迷的身体里退了出来，大宝回头就看见柳海媚、秦筱岚、梅可卿三人在炎黄宫殿大堂上面红耳赤的身体泛红，互相玩弄着幽谷，一个个春潮澎湃，高涨，三对情态各异的晃悠摇戈，让他的兴致立即再一次涌上了心头，快步走了过去，一把将正玩的兴高采烈的梅可卿抓了起来，横刀跃马，又一次了津泛滥的美丽的中。　　“……啊……哦……哦……”　　低呤娇喘的欢叫声使得大宝的动作更加勇猛了，用两只手分开梅可卿那美丽白嫩的，紫红色的花瓣口圈套着他粗壮的巨蟒一开一合的，如同细水常流般的一点一滴的渗透了出来，紧缩着的甬道口强烈的压迫着大宝伟壮的巨蟒，一股股奇妙的舒畅的滋味一遍又一遍的袭击着他的脑神经，好舒服好愉快啊！　　大宝适应着阴阳的节奏，双手分别寻找着香艳的战场，左手玩弄着梅可卿那突兀挺耸的珍珠花蒂，使得她那已经因为的刺激而发胀红肿的之源益发肿胀红褐；右手却攀爬着坚硬而挺拔的秀丽的。　　“…………哦……哦……噢……噢……”　　随着梅可卿连绵不断的呻呤声，大宝又开始了对她的新的一轮攻击，肥白细嫩的美臀在他的手掌的蹂躏下显得柔软而有肉感，平坦的光滑嫩白，紧缩着的花瓣更加使得大宝想要彻底的让梅可卿溃败在自己的下，挺枪挥戈长驱直入，齐根没入了中。　　“…………好宝儿……好人儿……好……嗯……啊……”　　梅可卿扭动着她那水蛇腰一般的似的纤腰，双腿紧紧的夹住大宝的臀部，双手按着他的肩背，指甲已经划出了几道深浅不一的血丝，傲人的双峰左右夹击着他的脸颊，让他不时的伸出舌尖去品尝那红晶晶的艳丽的乳珠。　　“……啊……好宝儿……快……快……快点嘛！嗯……嗯……哦……哦…………啊……爽透了……呃……呃……啊……”　　欢悦的呻呤声持续不断的从梅可卿的丽唇里吐了出来，交缠在一起的身子随着两人的翻滚已经又变换了一种姿势。　　大宝略略向后一退，两手扶住梅可卿的身体，将头部凑近她的脸颊，一边亲吻一边说道：“梅姨，你感到舒服了吧，怎么样，还要不要让我继续呀！”　　语意中有一股说不出来的自傲。　　梅可卿顿时感觉到了身体内一片空虚，挺身跟进，双手紧紧的抵住大宝的臀部，回头想要说话，却想不到刚好与他的嘴唇碰到了一起，舌尖相触，一股酥麻的滋味便通过脑神经的传递涌遍了娇躯。甜美的味道经过口腔的接触使得大宝又一次感受到了成人的韵味，雄腰前挺，再一次深入到了那神秘莫测的的迷人方寸地。　　两具躯体紧密无缝的结合在了一起，翘立的反而成了两人间的阻碍。飘洒的发丝遮掩住了两人的面孔，大宝把头一扬，离开了那艳丽红晕的美唇，双手将梅可卿的上身平放在炎黄宫殿大堂上，左手蹂躏着尖翘的，右手梳理黑油油的茂密芳菲的馨草地。　　梅可卿满足的丽颜浮满了霞色，绝妙的躯体布满着斑斑汗迹，两手环抱着大宝的熊腰说道：“宝儿呀，你实在太强了，比起我那些男友不晓得厉害多少，不知道以后要有多少个女人才能满足你这喂不饱的饿汉哟。”　　馨香入鼻，大宝嗅闻着梅可卿的诱人体味，玩耍着她的豪美的乳胸，笑嘻嘻的说道：“梅姨你怎么吃醋了，呵呵，不管多少女人，我还不是一样的会把你们喂的饱饱的，哈哈！怎么，不信呀，要不要我证明证明哟！”　　“”梅可卿拍了一下大宝的手背说道：“你这害人精，就会欺负我这娇弱无助的弱女子――哎哟，不来了――你饶了我吧――我的亲亲的好老公――啊――嗯――”　　娇溺的口吻夹杂着满足的呻呤让大宝感到非常的快乐。　　大宝施展着《房中术》《百花谱》还有刚看到的地下室壁画里面存储在自己的记忆中的各种床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，十八般武艺全都上场了，搞得梅可卿一直舒爽快乐的叫嚷道：“……啊……哦……宝儿……好美哦……舒……舒服……极……极了……啊……你真是……会插…………的好夫君……呀……我的浪……被……你干得……好舒服啊……好哥哥……哼……哼……真的好爽……爽……啊……快……快用力……干……干我……我……吧…………”　　梅可卿浪的叫声越来越大了，在炎黄宫殿大堂上的柳海媚、秦筱岚停止了两人之间的假凤虚凰，目瞪口呆、目不暇接的看着这春情勃发的场面，她们从来没有想到梅可卿居然这么的浪，明知道在自己两人的面前还做着这种靡的样子，一点也不控制自己的，只觉得玉面绯红，全身发烫，的中汹涌澎湃的蜜汁好象川流不息，实在是忍不住了，两人一左一右的贴到了大宝的身体上。　　大宝看见梅可卿雪白的越摇越快了，因此连连抽挺的幅度也越来越大了，他开始由慢插深的动作改为了直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛，又深又强。梅可卿浪的叫着叫着连连的泄了又泄，终于软绵绵地躺着一抖一抖地颤抖着昏迷了过去。　　大宝顺手一把捞过柳海媚娇美艳丽的美体，将自己的勃大的巨蟒对准了津液遍布的桃源溪谷，腰部一挺，“噗嗤”一声，齐根而入，紧缩的随着的前进开始扩胀了起来，狠狠的大力，两人的腹部紧紧的挨着发出轻微的“嗤嗤”的响声。　　柳海媚的里被大宝的巨蟒胀得满满的，她在大宝熟练的技巧下越来越兴奋了，声浪语不断的从她的香唇中吐了出来道：“…………好舒服呀……太舒服了…………用力……快……啊……呃……”　　大宝只觉的自己的巨蟒在柳海媚的幽谷里滑腻腻的，柳海媚也用力的着自己肥硕雪白的美臀，配合着大宝的，一边大声呻吟着着，一边扭动着自己的身子，双手在自己的两颗豪壮的上用力的揉捏着。　　大宝扶着柳海媚的纤细的腰肢，配合着粗壮的巨蟒的，用力的摇摆着，突然他发现海媚那红通通的菊花，随着自己巨蟒的，象小孩子的嘴巴似的蠕动着，忍不住将手指放到了那里小心的着。　　随着手指的进入，柳海媚忍不住的叫了出来道：“啊！宝儿，你在干什，那里好脏，快点抽出来，不要――哎呀，好痛呀！”　　原来大宝用一根手指觉得不过瘾，一下子就用上整只手，的花蕊那里容纳的了如此大的异物，再加上柳海媚的菊花是第一次被人如此玩弄，怎么会不痛了。　　大宝收回手臂，双掌抓着柳海媚那高挺耸立的白嫩的美丽双乳，轻轻的揉捏着说道：“海媚，你忍着点吧，我还没有过瘾呢，你现在过瘾了，舒服了，也得让我彻底的过过瘾啊！”　　柳海媚没有办法了，也就只得任由他了，但又觉得不能让他太过于让自己难受了，因此说道：“好吧，宝儿，你只准用手哟，听到没有，要不然海媚――”　　大宝欢叫着打断柳海媚的话语说道：“呵呵，海媚岳母哟，你不必担心，想要十大神兵重现江湖，不适用浑身解数和一切招数恐怕是无法实现梦想的哦！”　　一边再次着自己巨蟒在柳海媚的里面的轻轻抽动，一边又将手指了她的中，另一只手还不时的在柳海媚的豪乳上揉捏着。　　柳海媚随着大宝那丈八蛇矛的抽动和他的手指在肛道中的插抽，一种特别快感很快的就涌上她心头，而且大宝的手指还不时的刺激着自己的敏感地带，使得自己忘记了一切又嚷了起来道：“啊……好宝儿……好夫君……你的花样可真多……呀……啊……海媚好舒服……哟……啊……快……快动……快用力干呀……”　　柳海媚嚷着用力的将自己的美臀向着后侧偏去，配合着大宝的手指的。而大宝抓着她的一个美丽的大，前后都用力的抽动着。　　“…………啊……好美……好舒服…………用力……快用力…………呃……我……我不行了……哦……我丢了……泄了……啊……哦……”            
-------647-----轩辕大宝 647章节十大神兵三----------


                　　随着柳海媚的浪的叫声，她的的美躯一软倒在大宝的身上一动也不动了。大宝抽出自己依然伟挺充血的巨蟒看了一眼柳海媚，只见她的花瓣向两边裂开着，一股股的向外连绵不断的流泄着，顺着她的美丽的白晰的大腿流到了炎黄宫殿大堂上。　　大宝轻轻地将柳海媚放倒在梅可卿的旁边，温柔的对着她问道：“怎么样，过瘾了吗！呵呵，你这个妇！”　　“不……不行了，好宝儿你可真是太厉害了，干的海媚全身一点劲都没了。你去和筱岚玩吧，你看她那模样，你要再不去安慰安慰她，只怕她就要抓狂了！”　　柳海媚有气无力的对着大宝说道……　　大宝这才放开柳海媚的身体，伸出手掌温柔的在她的肥嫩娇白的上轻轻的拍了两下说道：“那么你就赶快调息调息吧！”　　随即打量秦筱岚，只看见她气息粗浊，坚挺饱满的酥胸丽乳起伏不平，两只纤纤的玉手在那芳草如茵的隆起的小山丘一般的上抚摸着，她的剪水似的双眸微微的闭着，好象正在享受着无比的快感。　　原来秦筱岚看着大宝这接二连三的几场大战，脑海中不断地浮现出大宝等人那男女的香艳荡的情景，耳边听着令她心驰神往的销魂之乐，只觉得自己的中非常的酥麻酸痒，微微的张开着她那红艳艳的的俏丽小嘴，呼吸急促的更加的用力触摸着抚弄着丰隆温软的肉阜，她那丽姿天生的娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，温热的蜜液毫不间断的喷涌而出，将她的冲刷得湿透透的。　　大宝看着秦筱岚肥满的丰腴的充满肉感的以及她那没有半点多余的脂肪的白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸着她那肥肥白白的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且秦筱岚的香臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温暖。　　秦筱岚的玉体泛红，大宝沿着娇美的的美丽的曲线，游走于她的丽臀与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入秦筱岚的，感觉到了她的比较大，唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。　　再也忍不住了，大宝收回了手指，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂着怒目圆瞪叠头进入了她那红殷殷湿粘粘的中，密密实实的收缩着夹杂得他的巨蟒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。　　秦筱岚被大宝得“依依唔唔”地娇喘低吟，让他兴奋的将那一对的修长白晰的玉腿扛在自己的肩膀上，令得巨蟒的每一次的撞击都进入了她体内的最深处，秦筱岚被刺激得疯狂尖叫着浪的说道：“我爱死你了，宝……宝儿…………呃……呃……”　　皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股的蜜汁沿着两人的处不断的涌出。一次又一次的奋力的冲刺着，大宝几乎把巨蟒埋进了深处，秦筱岚的火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在大男孩的腰间，半睁着一双妩媚的双眼，注视着自己的爱郎，只觉得花房里酥麻难耐，一股狂泄而出，狭窄的花径如同下着丝丝细雨，像有千万只手在轻轻的抚摸着大宝那百战不殆的。　　吸收着秦筱岚的，大宝的身体突然透出了一缕缕的银色光芒，而秦筱岚的玉体上也浸透出了一丝丝的纯白色光华，缓缓从毛孔中射出，两道光华冉冉转动，渐渐的融合在了一起形成一个银白色的光环，将两人笼罩在内。　　而大宝和秦筱岚却犹然不觉，仍在激烈的着，突然从十个半人半兽雕像散发出一道光环，环绕着两人的光环中激射出一道玉白色的光流向着大宝头顶的百会涌去，随着闪烁诡异的光流快速的涌入，使得正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在极度的快感中的大宝，发现体内的真气似乎开始快捷的的膨胀着，渐渐的他只觉得体内的真气越来越充沛了，似乎在举手投足之间都有着无穷无尽的内力。而他身上的每一根筋脉都在体内真气的快速增长之下给凸现了出来，呈现出青铜色的刚健，并且他的肌肤透明发亮，可清晰的见着体内流动的血液和真气，给人一种这透明的青铜色的肌肤并不脆弱甚至是紧韧无匹的感觉。　　当然，对于这些变化大宝并不太清楚，因为他体内的欲火还没有熄灭，反而正处于极度的兴奋的之中，所以他的神智还没有清醒过来，但体内真气越来越充实的感觉他还是有的，不过这种感觉不但未使他的欲火渐趋平熄，且令得他的再一次萌生暴长。　　大宝感觉到体内的欲火在这股真气的带动下越来越炽热了，爬伏在秦筱岚娇躯上的身体狠狠的着，浑然忘却了其它的一切，有若一个发了狂的魔般拼命的索取的满足，慢慢的环绕着的光环越来越黯淡了，然而大宝身体上的青铜色越来越炽亮了，全身上下释发着一重灼亮的青色的光华。　　终于，光茫消失不见了，大宝的脸上呈现出一种难以形容的神采，诡异、安静、潇洒、威武、狰狞――不一而足，而他拥抱着的秦筱岚则面带满足的闭着眼睛睡着了。　　而东方雯樱则没有袁雪晴这样大胆，羞红着面庞，低垂着螓首，那模样宛若带宰的羔羊，使得大宝对她有了一分怜爱一分。　　左搂右抱，两具温热娇美的散发出女人淡淡的特有的迷人的体香，令得大宝销魂欲醉。　　大宝左右开弓，对着两女的玉貌花容一番狂吻，他现在已经不是初次和女人一起了，再加上《房中术》《百花谱》还有地下室壁画留给他的丰富经验，因此通过痛吻两女，他已经把这两个女人的快速的挑逗了起来。　　大宝仔细的观看着袁雪晴那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿平滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个红红的仿若红葡萄一般的凸突着，那惹火的玲珑身材真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让大宝心跳欢悦不已。　　袁雪晴的浪的洞口这时已是飞溅，浪液滚滚，大宝放开了东方雯樱将自己的身躯压上她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫的紧紧的贴着袁雪晴的花瓣轻轻抵磨着。　　不一会儿，大宝的欲火急升，血脉喷张，巨蟒大量的充着血，膨涨得有如一根烧的火红烫热的铁条，对着袁雪晴那湿润红腥的甬道，挺着坚硬的巨蟒用力的向前一插，顿时齐根被她那充盈的甬道吞了进去。　　袁雪晴一副娇软无力地躺着任由着大宝自己的，大宝使出自己的手段用力的猛烈的，使她的如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐的进入了娇喘着说道：“……喔……宝儿……你……你真……能干……插……得我……好……好舒服……呀……唔……快…………就要……就要……被……被你……了…………”　　大宝抱起袁雪晴那两条修长笔直的美腿，，直抵，袁雪晴只觉得自己浑身酥麻酸软，连连的颤抖晃悠，不见停歇的朝外泄流着，丰硕肥嫩的丽臀挺送迎合着大宝的，娇喘呼呼香汗霪霪。　　袁雪晴浪的叫嚷声，以及她那媚荡的表情，都刺激得大宝好象出闸的猛虎一般如同逮到了猎物一样的狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺着，龟茎就像雨点似的击打在她的上，含着巨蟒的大小花瓣，随着龙根的勇猛的，不停地翻出凹进，的搅弄声，袁雪晴的娇喘声，声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。　　袁雪晴的叫嚷声越来越大了，越来越急了，大宝的雄壮的伟器感受到她的狭狭窄窄的，因此用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，巨蟒刮擦着甬道内的，大小花瓣忽开忽合，流泄不停。　　“哎哟！我遭不住了！放了我吧！宝儿！让我歇会儿吧！你看，雯樱那丫头已经欲念大动了，快去吧！”　　袁雪晴抵御不住大宝的了，开始求饶着说道。　　大宝掉头看了看东方雯樱，只见她羞红着面孔，半闭着眼眶，不断抚按着呼吸起伏不定的胸脯，一对白生生的修长娇嫩的大推大张着，纤纤玉手紧扣着桃源，津浪水翻滚流泻着。　　大宝飞快的从袁雪晴的的浪洞中拔出了自己的巨蟒，将东方雯樱拥入怀中说道：“雯樱婶婶，还是让我来让你满足吧！”　　双手巧妙的在她那充满了少妇气息的身体上来回抚摸，她本来就强烈的反应在大宝的调弄下更加的强烈了，的需求就象狂烈的风暴一样在她的体内翻腾着。　　“……哎哟…………哟……呃……”　　娇嫩的少妇那里忍受的了如此的调情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了。　　大宝知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸入了东方雯樱的衣襟内，尖翘的淑乳握在掌中，与成熟熟妇的相比别有一番风味。　　东方雯樱那里是大宝的对手，放开了两只翘美的小白兔，大宝左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的身上的遮羞布一把撕开，美丽的玉体呈现在了大宝的眼光中，皎白娇嫩的肌肤，苗条玲珑的曲线，如花似玉的丽颜，高耸尖挺的秀峰，平坦光洁的美腹，黑黝亮晶的三角形的少妇的隐秘地，浓浓的芳草黑亮发光，晶莹透澈的滋润其中，红艳艳的珍珠花蒂勃壮了不少，让他忍不住用手指弹了弹。            
-------648-----轩辕大宝 648章节十大神兵四----------


                　　“……啊……哦……呃……”　　少妇的娇呼声清脆悦耳，大宝抖了抖自己的傲人的雄伟的阳器，将东方雯樱平放在自己的大腿上，分开她那圆浑白嫩的美腿，红透了的花瓣口仅仅开了一道窄窄的缝隙，清亮白润的津液缓缓的浸透了出来。　　蟒头磨擦着花瓣，大宝没有进入这美妙的地方，他继续在少妇的身上不断的刺激她，以让她达到极度需求的情绪。　　东方雯樱终于忍受不住的煎熬了，天生的本能让她开始将自己的抵住了大宝的肉龙。“滋”的一声，巨蟒滑入了早已湿润的狭窄的，紧，不是一般的紧，大宝控着自己的巨蟒在东方雯樱那早被自己开垦过的甬道中缓慢前进着，异常的压迫感随着的收缩让他感受到了少妇的美妙。每前进一点都非常的困难。　　大宝奋力着自己的伟器，缓慢的前进着，狭窄的信道终于赫然开朗，巨蟒快速的东方雯樱的浪花的花核里，狠狠的抽刺着，左拔右抽，右入左抽，肉与肉的碰击声“劈拍，劈拍”的连绵不绝。　　不容东方雯樱的有片刻休息的时间，大宝着自己的雄伟的宝贝在她的里快捷的杀进杀出，杀得痛快淋漓，干得干脆利落，把个东方雯樱得声浪语叫个不已。　　忽然间东方雯樱的娇躯抖动不已，她开始狂泄了出来，大宝用蟒头刺激着她的珍珠，向着的深处狠命的，而他的臀部也来回摇摆，象征着他的巨蟒也在嫩美的中摇摇着。　　大宝着巨蟒在东方雯樱的上旋转来旋转去，奇妙的快感一波接着一波的涌上了他的中枢神经。　　征服的快感充斥在大宝的心灵中，东方雯樱婉转呈欢的娇鸣声更加的刺激了他那的频率，紧密相连的同样的大汗淋漓，畅快的冲刺如同骁勇的战士驰骋在战场上一般，攻击攻击再攻击，冲锋冲锋再冲锋，怀内的人儿醉了，酥了，瘫软了，求饶了。　　“――啊――啊――不行了――我不行了――宝儿――啊――呃――饶了我吧――呃――嗯――嗯――好爽呀――啊――泄了――泄了――啊――哦――”　　一溃千里的感觉让东方雯樱登上了极乐的云霄，彻底的溃败了。　　黄月蓉黄雅蓉姐妹花相映生辉，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。两张宽大的手掌一左一右的分别托住黄月蓉肥腻嫩白的圆润的大，大宝双脚像生了根似的紧紧的站立在炎黄宫殿大堂中，勃挺的粗大的巨蟒剧烈的在水帘洞中猛进猛出，欢鸣的歌唱似断似续，伟挺的肩胸渊亭如岳，猛烈地快感同时冲击着运动的双方。　　紧密无间的贴在大宝的肩背上，黄雅蓉双手吊在他的颈脖处，一对白艳艳的豪乳已经被挤压得变了形状，左右分开的圆浑的皎白的大腿从大男孩的后臀伸向了前方，以至于那已经浸出水来的蜜湖格外的鲜艳夺目。　　一边享受着三明治一般的舒爽，一边加大了冲击的力度，大宝慢慢地感受着黄月蓉那因为自己的滋润而越来越迷诱人的美丽的躯体，幽谷因为自己的百战雄枪的进入而逐渐地开始了缓慢地扩张，一张一缩之间所带来的感觉让他性致高扬，因而动作也就更加的粗鲁了。　　青筋怒暴，勃状的粗硬的阳茎在津的帮助下缓缓的退到了甬道口，然后又猛然的向前插了进去，正在收紧的甬道壁骤然间又被强行胀开了，紧、真紧、真是紧、真是太紧，真是太紧了，大宝挺立着被黄月蓉的娇嫩完全吞没的粗长的傲挺的大蟒头直直的冲杀到了口，享受着她体内饱和的汁浪水的洗礼，随后又开始了战略的大撤退。　　随着身体内部的充裕感的不断的减弱，黄月蓉的甬道内壁又开始了收缩的过程，浪液津攀附在火热炎烫的雄硬的金刚杵后面开始向外排泄了。　　后退，后退，战略性的后退，大宝突然又开始了新一波的战略大反攻，还没有完全收缩还原的甬道内的又一次被强行的撕裂开了，滋润的分泌液体又快速的从体内浸透了出来，温软的桃花宫再一次经受了狂烈的暴风雨的袭击。　　一次又一次，一波又一波，一浪又一浪，一潮又一潮，黄月蓉的歌鸣声低转高扬连绵不绝，极乐的被这极度的享受带上了的高峰，感觉着躯体内大宝那火烫刚硬的逍遥神枪的超级威力，她沉醉了迷恋了，她彻底的爱上了这给了自己至高无上的激情的宝贝神龙。　　欢乐的神色在黄月蓉的身体上反映了出来，红艳艳赤殷殷的脸颊充满了幸福的微笑，软弱的嫩腻的透露出片片红晕的白玉美体紧紧地趴伏在了大宝雄挺威状的胸膛上，好一副娇滴滴柔嫩嫩的小妇人的模样。　　花房深处的娇嫩花蕊不堪摧残，终于在大宝那刚勇勃壮的雄挺高扬的丈八蛇矛的不断的冲刺下递上了战败求降的归降书，“哗哗哗”的泄洪声代表了黄月蓉的臣服，如同肆虐的洪水一样奔涌而出的津浪水让早已娇喘连连的妩媚的姣丽的半老徐娘再也没有一分力量可以支撑起她自己的身体了。　　拔出雄壮依旧的绝世宝刃，大宝将黄月蓉轻轻一抛丢在了炎黄宫殿大堂上，伸手将背脊上的黄雅蓉软柔柔的娇嫩嫩的肥腻腻的圆滑的臀部重重的拍了一下说道：“等不及了吧，雅蓉干妈！”　　“嗤嗤”一笑，黄雅蓉娇笑着说道：“当然等不及了――嘻嘻嘻嘻――好人儿，快点怜惜怜惜我这个可怜的人儿吧。”　　一边说着一边伸手抓住了大宝那巍峨挺拔的粗壮怒红的降魔玉杵。出手将黄雅蓉柔嫩的靓丽美躯抓到了面前，大宝分开她的两条白腻腻的滑溜溜的没有一丝多余的肥肉的大腿，浪水汁充裕的立马出现在了自己的面前，已经完全被汁浸蚀了的幽幽黑草透亮晶莹，一闪一闪的发出淡淡的荧光，鲜艳艳的凤的缝隙微微的张开了小口，一股股的清莹的泉水缓缓地慢慢地浸透了出来。　　翻裂开的大花瓣一片红彤彤的，微微张合的小花瓣和甬道口似乎正在呼唤：来吧来吧快来吧！　　大宝没有丝毫的犹豫，横刀立马，长驱直入，对正目标，久经考验的革命战士又一次踏上了漫漫征途。　　进入了黄雅蓉泥泞的花径，大宝第一个感觉就是温软柔腻，然后才是潮湿滑溜，润滑的红花亭迎宾纳客，不甚宽大的方寸之地开始了缓慢地扩充，前进前进前进进，伟挺雄勇的巨蟒终于又找到了一个可以任由它驰骋咆哮的用武之地了。　　泛滥的花巢湿润不堪，但是这水汁不仅不是阻碍，反而是一大助力，靠着天然的润滑液的帮助，粗硬的巨蟒在黄雅蓉的娇嫩的玉体内前抽后插，上挺下撞，左冲右顶，玩尽了花样，令得这熟美的妇人呻唤连连。　　满足的感觉开始向着身体的每一个部位每一寸肌肤传递了过去，黄雅蓉一会儿如同在惊涛骇浪中，一会儿又如同在宁静的港湾中，两种感觉交替出现，让她分不清楚自己到底是怎么一回事了。　　大宝缓缓地感受着黄雅蓉妩媚娇艳的美体内传送出来的愉悦和快乐，抽动着的勃挺的粗壮的尺长阳茎，“噗嗤噗嗤”的水响声配合着媚艳女人的欢叫声一起奏响了春天的气息。　　凝神静气，双手扶托着黄雅蓉的白滑的光洁的脊背，大宝将体内的真气慢慢地开始运转了起来，滚烫火热的雄茎一边体会着紧密包裹的温软香甜，一边将女人身体内部因为的勃发而倾泻出来的真阴缓慢地吸收。　　黄雅蓉的美躯丽体轻微的颤抖着，一头黑幽幽的青丝杂乱的披洒在脖颈和胸背处，两只几乎可以浸透出水痕的眼珠子散乱无神，绯红的脸颊彩光奕奕，一对白灿灿的大白兔欢悦的活蹦乱跳，两条柔细纤巧的手臂紧紧地环抱着这给予自己极大享乐的大男孩的胸部。　　渐渐地大宝的动作越来越猛烈了，倩丽美妇的凤凰中喷涌出来的水流越来越多，越来越快，越来越急，慢慢地散去了流转的功力，驱使着刚硬坚挺的乌蟒头在玉壶中变换节奏开始进行比较少见的爬行动作。　　空虚的感受通过感觉神经传递到了黄雅蓉的心灵的中心，一分莫名的情愫开始在她的内心发芽生长，花宫中集聚的玉津琼浆随着大宝的神奇兵刃的脱鞘而去，汇聚成了一股滔滔奔流一泄而下，“啊！”　　幸福的美妙透体而出。　　一左一右的靠贴在大宝的怀抱中，慕容芳琼和欧阳夏丹的鼻息粗浊，口腔中的芬芳香气热乎乎的朝着自己的小男人喷洒了过去，不同的女人的体香一起涌入了他的鼻孔中，左嗅嗅，右闻闻，慕容芳琼毕竟要比欧阳夏丹年轻几岁，清香的体味带有一种茉莉花盛开时的浓浓甜腻；欧阳夏丹虽然年龄大了一点，可是那浓烈的桃花飞舞的艳丽蜜香味同样的诱人心魄。　　欧阳夏丹曲跪着的小腿保护着不让它继续离开身体，白花花肥腻腻圆嫩嫩的两片大翘拱着，两条白嫩嫩圆浑浑滑孜孜的大腿起着支撑的作用，从臀部中央的那一条线看过去，饱熟丰盈的玉壶露出了点点的真容，正等着让人去开掘其中的全部内涵。　　慕容芳琼圆翘肥挺的却直直的耸立着，峰顶的两颗红艳艳的亮晶晶的小珍珠却煞是鲜赤艳嫣，平滑光润的肌肤白嫩透明，坦坦平平的肚腹光洁玉腻，中间的小圆点传递出了一种无法喻的诱惑风情。            
-------649-----轩辕大宝 649章节十大神兵五----------


                　　两对圆圆的黑白分明的晶晶亮亮的眼珠子凝望着大宝，瘦削的身板，白皙的体肤，坚硬的骨骼，一张楞角分明的脸庞，粗黑的眉毛，散发着春情浓欲的眼睛，挺直的鼻梁骨，厚实的大嘴唇，方平的圆下巴，每一处都让他显得更加的精神抖擞神采奕奕；宽厚的胸膛，肌肉扎实的四肢，没有一丁点多余的肥肉的腹部以及那挺翘勃粗的长长的大大的伟壮的巨蟒，都将他那雄性的迷人魅力散发了出来。　　慕容芳琼半推半就的顺遂了大宝的心意，但是口里却不依不饶地指责着，并且开始拉拢同盟军说道：“夏丹姐姐，快过来帮我呀！我们一起来对付他这个小坏蛋大色狼！”　　欧阳夏丹娇笑着扑了过来说道：“好，妹子你看我的！”　　身体压在了大宝和慕容芳琼的躯体的上面，好一个夹心三明治，一上一下两个光溜溜赤裸裸的玉腻娇柔的美丽的媚惑的动人女体让大宝享尽了艳福，双手翻动，摸一把，掐一下，捏一爪，揉一陀；口舌也不闲着，吸吮着着慕容芳琼的白细的颈脖美润的双肩艳红的脸庞；两只如同钢铁一样的双腿则是紧紧地夹压着她的圆滚滚的肥嫩嫩的柔腻腻的美臀部。　　随着嬉闹的疯狂，欧阳夏丹紧密的抱拥着身体下的大宝，一对汹涌澎湃的巍峨的高挺翘软的柔嫩腻滑的豪丽在他的脊背上磨擦着，两点坚硬的凸起令得这个大男孩感觉非常的舒服；两条圆腻嫩软的肥f大腿贴沾在臀部，丝绸一般的腻滑漾荡心扉，柔软的芳草擦磨臀部带来的异样的感受更是让他的兴致越发的高昂了起来。　　大宝骤然从两个滑溜汗湿的美丽躯体中挤了出来，半跪在了欧阳夏丹白花花圆腻腻嫩肥肥的两片大的后面，双手抓扯着她的直挺的光玉润腻的腿骨轻轻的分开，喷涌而出的甬道润滑液布满了红彤彤艳腥腥的洞，大小花瓣界限分明的张开着，挺勃饱满的红腻灿烂，黑黝黝的粗软的芳草在的滋润下郁郁葱葱，白腻肥软的美臀肉中间的菊花孔洞紧紧地闭合着，绷紧的花纹别有一番的美丽动人。　　甩了甩勃挺粗翘的丈八蛇矛，大蟒头青筋暴怒，紫红色的光泽鲜嫩夺目，认准目的地，长剑入鞘，“噗嗤”一声，水盈盈的已经吞没了半根巨蟒了，甬道受到外来的侵略，立即开始了自然的反映，收缩扩大，浪汁泛涌，软热温烫的调节着大小形状，以便于容纳进入身体的男人的雄性体征。　　感受着中年美熟妇的柔媚姣丽的傲人玉体，大宝将巨蟒完全了欧阳夏丹的中，酥痒的滋味从甬道内慢慢的扩散开了，蠕动收紧，一抽一插，一进一退，一拱一冲，都会让女人的身体做出身不由己的本能的回应。　　抽挺，颤动，汁浪液一滴滴一股股一浪浪的涌来，阴泉深处的火烫的激情爆发了出来，身体扭晃，摇动荡漾，“呃呜啊嗯”的快乐的愉悦的欢畅的呤叫声高高的响起了，双手抱紧了体躯下的慕容芳琼那一具和自己辉映的美丽的动人女体，两只美腿开始了向后乱踢，小巧的菊花瓣收紧了肌肉，适应着的激烈的粗暴的动荡。　　慕容芳琼感觉着大宝和欧阳夏丹挤压在自己躯体上的动作，心灵中的熊熊的欲火越来越炙烈了，心里的空虚感也越来越强烈了，环抱着欧阳夏丹的熟丽女体，嘴唇舔啃上了她的美丽的脸庞，口舌并用，唾液涂抹在了她的娇嫩的肌肤上。两只勃直圆腻的硬挺的和欧阳夏丹垂吊着的两陀圆嫩白滑的两两相对，双腿向上夹紧了她的腰部，将靠近了她的聊以解味。　　靡荒唐的气氛充斥着整个炎黄宫殿，众女看得心惊肉跳，春情荡漾，一男两女在原始的本能的支配下进行着人类最伟大的工程。的动控制了他们的行为，的勃发带引着他们的举动，本能的奏鸣着他们制造的交响曲。　　时光在这里停滞了，画面在这里定格了，声乐在这里奏得更响了。迷人的动人的春的气息越发的浓烈了。　　巨蟒在欧阳夏丹的甬道中和口来来回回地前插后抽，熟美的中年丽人体泛红彩，扭动摇晃，口唇吐纳出高扬低转的柔腻的哝哝的啼叫声，花房里的蜜汁粘稀稀浓靡靡的，白腻肥圆的大抖颤着，两只细酥的玉滑的纤纤柔荑拥环着慕容芳琼的激荡的身躯用尽了全身的力量。　　逢迎着大宝越来越强猛地冲击抽挺，欧阳夏丹的花蕊中心骤然射涌出了一大股的火烫的温暖的液体，贞元透体而出，女体的真华包裹在了其中，昂大的直挺的粗伟的冲天神茎一边感受着甬道的柔软温热，一边发出了光芒变得滚烫开始吸纳着美貌徐娘的真精月宝。　　真气游走在体内的七经八脉，欧阳夏丹的月宝精华从会流入了大宝的身体，经由关元、气海、神阙、巨阙、膻中、华盖、璇玑、神庭、百会、玉枕、风府等三百六十个道，最后流到了丹田里，和他体内原来的真气混合在了一起，不再界限分明了，形成了你中有我，我中有你。　　融合了欧阳夏丹的真精阴元，真气内劲流转体内，闭目内视，控制着真气运行一个大周天，大宝分出了一股细小的内劲顺着脉路来到了自己的巨蟒上，注射到了欧阳夏丹这一具已经瘫软虚弱的躯体中。　　随着阳刚内劲的进入体内，熟媚娇艳的动人女体恢复了一点体力，口唇张开，惊天动地的大喊声猛然发出道：“啊！太舒服了！太美妙了！宝儿呀，我爱死你了！”　　心灵和的双重的冲击让欧阳夏丹臣服了心荡了，说不出来的舒畅欢娱袭击着她的每一个细胞每一厘肌肤，让她沉浸在了极乐的快感美爽中。　　脸面上残留的欢爱的痕迹历历在目，身躯上的瘀痕汗渍都在无的讲述着先前的盘肠大战是如何的激昂和猛烈。　　大宝将慕容芳琼香汗遍布的欲火高扬的情潮澎湃的酥软的媚腻的美丽娇躯一把搂入了怀中，笑颜耽耽的说道：“来，让我见识见识你们女人的本领！不要让我失望哟！”　　慕容芳琼娇羞媚惑的将头颅埋入了大宝的胸膛，低低的细语道：“宝儿你可是男人中间的超人，干妈那里是你的对手哟！”　　两只红酥嫩手游走在他的身躯上，平滑的脊梁骨、宽平的双肩触感到了女人的一对美白玉软的小手的纤巧灵活腻软。她那胸前悬吊着的两大陀肥美圆润的白嫩的豪勃抖晃着摇移着，两颗硬尖尖的红宝石顶触着男人的胸肌，带来了一种奇妙的舒爽畅快！　　重重的亲吻上了慕容芳琼的美额头，大宝静静的品味着她的那一份与众不同的独特的魅力，双手分别运动了起来，左手顺着光滑玉嫩的平直的脊背向下游移到了肥美圆腻嫩白的俏挺臀部上，肉丰盈饱厚的柔腻酥软使得手掌流连不已；右手抓捏住了美胸脯上的大白桃，体温熙暖，手感软腻，发丝间透散出来的香甜的的体味进入了他的鼻息中。　　低沉的一声怒嚎，大宝将慕容芳琼的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了床铺上，分开她那一对白玉修长笔挺的嫩肥圆浑的大腿，就看见了腿根部浓密茂盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的芳草，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的茁壮的充满了血色耸立在的上部，大花瓣翻飞绯红，水迹清澈透白，小花瓣偷偷地露出了点点形迹，甬道口滢滢闪闪的布满了浪水波光。　　仙兵利器骤然发力，大巨蟒高昂着充血的头，挺直肿胀着冲向了玉门关口，春风吹过，玉门断流，“噗嗤噗嗤”的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进前进再前进，吞没了庞然大物的嫩没有留下任何的斜缝，甬道中的津汁液水被迫着挤压进了中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶宫开始摇晃了。　　大蟒蛇在狭窄的洞中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只管往前走，蛇身却被甬道的蠕动刺激得越发的肿粗了，肥水中嬉戏的小和尚越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，酥麻酸痒诸般滋味一起将熟美艳妇送上了云霄。　　欲焰袭胸，情火冲脑，爱念泛体，春心遍身，极度的极度的兴奋极度的享受。慕容芳琼迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛滥的情潮中，身心迷失在了欲的享乐中，雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起航了。　　“万事俱备，只欠东风，现在，淑月姐姐，该你上了！”　　妈妈袁雪妃却毫不为眼前宝贝儿子的乱场面所动，不动声色冷若冰霜地指挥命令道，她知道，在场的所有人也都知道，十大神兵重现江湖的奇迹成功与否在此一搏了。　　“淑月姨妈，现在我可是如日中天鏖战正酣啊！你怕不怕？”　　大宝坏笑道。　　“人家怕了你，好了吧？你可要对姨妈温柔一点哦！”　　柳淑月笑嘻嘻的求饶道，两只纤柔的细嫩手臂环吊在了大宝的脖颈处，两片红殷殷赤艳艳的嘴唇朝着他的刚硬的脸颊吻了过去。　　灵巧活泼的舌尖触吻在脸孔上，软软的痒痒的热乎乎的，大宝左手伸到了背脊处，一边体味着她那光洁玉滑的平坦的美背，一边拉开了的活结。            
-------650-----轩辕大宝 650章节十大神兵六----------


                　　右手顺着轻轻一掀，离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了他的眼前，手掌搓捏抓揉，大也跟着变幻着形状，只有的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮。平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩。　　美臂环移到了大宝的宽厚的肩背上，柳淑月在小男人的一张俊脸上留下了无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了他的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了爱人的咽喉中。　　春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了炎黄宫殿大堂上，互相吻吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来越渴望了，激情的冲击着他们的心灵之花。　　缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸着，大宝把两只手同时停留在了柳淑月的软腰，猛然的将她那已经湿淋淋的朝着笔直的白硬的小腿脱了下去，黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪立即暴露了出来。　　乱蹬乱踢的两条鲜白腻嫩的美腿只能阻碍但是不能阻止水亮透明的小的脱落，大宝两眼放光的看着肥嫩丰f的，赞叹道：“好漂亮呀！淑月姨妈，你这里真的好漂亮哟！”　　羞红着一张美丽的脸庞的柳淑月含羞带愧的说道：“宝儿，你闭上眼睛，好吗？”　　“不，为什么呢？不，我不闭！来，小乖乖，你自己摸一摸，看看，水粼粼的，黏稀稀的，你可真是一个妇呀！”　　大宝伸出右手抓过柳淑月的左手按在了她自己的沟壑幽谷上，柔嫩娇软的芳草，勃挺红硬的，滑润潮湿的阴沟，不一样滋味不一样的感觉，就是那么的动人心魄。　　“不要，不要这样！”　　大宝邪邪的一笑说道：“那么，淑月姨妈，你可准备好了！”　　“什么？”　　柳淑月有点莫名其妙了，但是接着她就知道了，原来大宝已经悄悄地分开了她的双腿，将她掀翻在了炎黄宫殿大堂上，抖挺着勃粗雄壮威猛的大巨蟒准备进入实际的战斗了。　　渴望和惧怕的两种心情同时涌上了心尖，柳淑月一直在旁边观战，对于大宝的勇猛粗暴可是记忆犹新，双腿稍稍夹了夹，满脸的担心软弱怯生生的说道：“宝儿，你可以温柔一点吗？”　　大宝安抚着柳淑月的心绪说道：“放心，我会把握分寸的，你就不要害怕了！”　　然后瞄准了目标，持着青筋怒暴勃挺威壮的雄粗的大巨蟒捅进了泉水滢滢，溪流湍湍的腥红的大花瓣后面的肉色的中。　　滋软湿润的温熙的细窄的甬道胀裂开了，迎接着不速之客，饱和充盈的桃花宫没有留下点点的空斜，滑腻嫩爽的开合有度的容纳着勃挺威猛的震海神针，如意金箍棒坚硬勃壮，粗长由人，调试着柳淑月的凤的宽窄，肉色长枪随着大宝的意念伸长变粗。　　粗大巨蟒一插到底，被蟒头撞击着，端庄柔美的柳淑月仰起美丽面庞，兴奋地娇吟嘶喊，蜜汁大量奔涌出来，几乎在这一插之下，就快乐地爽晕过去。　　柔美成熟的成熟美妇身躯扭动摇摆，两只小腿横压在大男孩的腰臀间从关节处弯曲，美丽的小莲扣着，足腕搁放在他的白臀上面。双手紧紧地环抱着大宝的背脊，嗅闻着大男孩那酸酸的怪怪的气味。　　连接为一体的两具光溜溜的赤条条的滑生生的躯体在炎黄宫殿大堂上翻滚着战斗着，勃伟的龙头游荡在水晶宫中调皮着，东捣捣，西捅捅，南插插，北拱拱，润滑的津汁越来越多了，甬道收缩扩大的速度同样也加快了。　　靡的空气充斥着整个炎黄宫殿，秽的画面充斥着整个空间，荡的气氛充斥着整个的炎都池底溶洞，贱的动作充斥着整个的环境。　　收回两只手掌，大宝双手左右开弓平放在中年美熟妇的两片白白的嫩肥的圆大的臀肉上面，站挺直立，巨蟒在甬道中一进一出，汁飞溅，浪液翻腾，水花四射，松紧适度的花径团团围包住了巨大的红缨枪，的温暖热乎乎的，蜜糖的滑润黏糊糊的，收放自如的甬道扩缩带来的的感觉分外的强烈。　　心儿漂浮，神情恍惚，颤抖，男女两人配合得非常的到位，一冲一收，一攻一守，一退一缩，欢鸣嬉笑，娇喘媚呼，搭配着“噗嗤噗嗤“的声，同时放开了心灵，柔情蜜意，郎欢妾喜，的爆发达到了。　　柳淑月的美脸透红着，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合，整个美丽的玉面仰视着大男孩，丝丝缕缕的黑亮柔发散披在玉肩丽背上。　　雪脂般的脖颈瘦长细腻，胸脯该圆的圆该平的平，大蟠桃形状的垂吊着前后左右不住的晃摇着，柔细的纤美腰肢随着的一耸一耸荡摆着，白滑腻圆，臀肉雪玉般的清亮透澈。　　两只大手分别离开了白大的，右手选择了漂亮的红菊花，趁着肌肉的绷紧快速的插了进去，“啊“的一声疼呼，非常非常紧合的被强行挤入了，慢慢前进，美妇人强忍着不适应迎合着。左手长长伸出，红晶晶的被两个手指压捏住了，慢慢的凹陷了下去。　　前后两道门户同时被大宝挤弄着，快乐舒爽和疼痛撕裂两种感觉一起涌上了神经中枢，“不行了，我不行了！宝儿，放过我吧！啊，我受不了了！啊！”　　骤然的一声大吼，柳淑月的身子骨瘫软了，手脚松软，跌趴在了地上，吐出，水流轰然排出，一丝丝一缕缕，一股股一浪浪，一波波一汪汪，流淌得遍布，就连船板上也溅射得有。　　朵朵开放，花蕊连连吼啼，前进后退，上顶下捣，左抽右拱，“嗯呜啊咿”的美妙的动听的悦耳的欢叫声高低起伏，时断时续，连绵不绝，柳淑月柔腻的身子骨软了酥了醉了麻了痒了，快乐的激情此起彼伏，欲海的逍遥动魂摇魄。　　情潮的波涛一股股一浪浪的袭击着心海的岸堤，爱欲的浊浪一次次一波波冲击着脑颅内的神经，狂欢的气氛在房间中酝酿，春天的气息在炎黄宫殿中散发，大宝抽动着挺插着捣拱着，粗硬的翘挺的长大的雄猛的欲火英雄一番番的向着花房的核心进行着激烈的冲锋。　　瘫了软了，骨头酥了，柳淑月光洁玉嫩的泛现红潮的动人玉体滑倒在了大宝的体躯上，没有一丝的力量可以再动一下了，阴津欲水，浪液浊浆从中从花房里轰涌奔泻了出来，巨浪滔滔，狂风骤雨，令得勃壮的玉柱都不得不暂时后退以避锋芒。极爽的快感让她健美玉体剧烈颤抖，紧紧夹住大宝的巨蟒，束得巨蟒根部几乎要被夹断一般。而巨蟒已经突入她的圣洁，蟒头更为熟练地花核之中，开始吸收起柳淑月的蜜汁。　　功行一转，真气流淌，内力运行在经脉中，吸取了柳淑月喷泄出来的琼浆玉液中的精华，顺便整理了一下她那因为阴阳交欢而散乱的内劲。　　摇了摇头，没有想到柳淑月居然如此不堪，大宝转移战场，欧阳夏丹、慕容芳琼两个美熟妇还等着接受恩宠，高抬，前后花瓣都艳丽灿美，欧阳夏丹水汁不算太多，褐红色的蜜肉皱皮翻开，扁圆的溪谷稀稀疏疏湿润着，黑密密的阴草形成三角形的平原，一耸一耸的菊花泛透青红色的痕迹；慕容芳琼的玉壶泛透瀛瀛的水波，清澈晶莹，粉红色的大小花瓣呈扇形，茂密的黑毛郁郁葱葱蔚然亮丽，饱满耸峙，就是缝上的那紫青色的残痕让人觉得大煞风景。　　随意地把勃粗的坚硬的巨蟒捅入了欧阳夏丹的女人禁地，不同与柳淑月甬道的感觉令得大宝比较着，这两人虽然同样是艳美的，可是她们的构造大不相同，欧阳夏丹的甬道前松后紧，一进去似乎很空旷，但是稍微进入深一点，就可以感受到崎岖的狭紧了；柳淑月的玉户前后都非常紧凑，进入后立即感觉像被绳子套锢住了，每前进一点，都非常的艰难，只是如果到达了口就赫然变得宽阔了。　　脑海中一边比较一边感悟着欧阳夏丹的的酥软香甜，巨蟒冲插抽挺，亦步亦趋的慢慢前进着。上的铃铛，上的银环随着熟丽妇人的身体的摇动开始晃漾，铃声“叮当叮当“的脆响着，银环撕扯着的肉块将疼痛的感觉传递到了成熟美妇的神经中。　　巨蟒进进出出，花宫水波翻滚，甬道收收缩缩，腻软的逐渐麻痒了起来，蟒头捣搅着拱抬着，内的液开始增多了，“噗嗤“声响连绵不绝，受到刺激冒出了无数的红云。　　“咦咦呜呜“的呻呤声起伏不断，抬迎着，两个白圆尖挺的大垂吊在胸前左摇右摆，前荡后晃，长发飘扬，玉面春浓，眼神口唇面颊全部都显露出了欲念的泛滥，媚光印在眼珠里，情潮浮上脸颊上，欲意挂在口唇中。　　大宝的各个分身将她们按翻在十大半人半兽的雕像祭坛上面，采用地下室壁画上的双修功法奸着她们，吸取着她们体内残存的圣力，并将岩浆精华度回她们体内，进行着双修练习，干得她们尖叫娇吟，爽得一次次在中昏迷过去。　　惊天动地巨响声中，水潭之中骤然喷出三道晶莹的水柱，石镜反射出耀眼的光芒，炎黄宫殿之中，在圣光照耀下，充满着宏大的美丽。　　在这一刻，大宝能够感觉到更为纯粹的强大力量，在身体对它的感受体验之中，能够更清楚地明白炎黄宫殿力量的源泉和本质，让他的身体迅速充满了力量，肌肉也在一丝丝变得健美，脸庞涨红，被十大家族女人紧窄蜜道夹得几欲爆发出来。　　两股巨大的力量，在刚强如铁的紧窄中相遇，发出巨大的轰响，整个大殿都为之剧烈摇动!刹那之间，大宝的整个身体都被她身上散发出来的灿烂光芒笼罩，每一寸肌肤都在圣光之中，在这一刻，整个晶莹水柱都被分开，黑暗与光明的两半相互分隔开来，仿佛天地都断裂一般，让三道水柱下的众人都产生奇异的感觉。            
-------651-----轩辕大宝 651章节东海海战----------


                　　大宝强壮健美的躯体，也在同一时刻爆发出灿烂的光芒，整个人如同圣光的化身，将巨大的晶莹水柱和炎黄大殿照耀得明亮至极，巨大的能量在溶洞之中膨胀，众女羊脂白玉一般的胴体焕发出晶莹剔透的光芒，宛如透明的似的，还泛起诱人的粉红色。雪白柔软的上花朵纹身红晕纷纷呈现出来，几位成熟美妇功力深厚以前即使被大宝连番送上也没有显现出来，如今再也隐藏不住，连同妈妈袁雪妃便是没有参与这场混战，此时也被大宝强大能量所感而展现出来水仙花纹身红晕，欧阳夏丹和慕容芳琼是杏花纹身红晕，苏雅琴是牡丹花纹身红晕，苏芳菲是菊花纹身红晕，黄月蓉黄雅蓉姐妹是牡丹花纹身红晕，梅可卿东方雯樱是梅花纹身红晕，秦筱岚是山茶花纹身红晕，柳淑月柳海媚是桂花纹身红晕，薛媛媛是荷花纹身红晕，薛秀云薛韵云姐妹是芙蓉花纹身红晕，袁雪晴是山茶花纹身红晕，苏雪梅是梅花纹身红晕。　　花朵纹身红晕栩栩如生，鲜艳夺目，瞬间幻化成为十大神兵纹身红晕，欧阳夏丹雪白上赫然是开天斧（盘古斧）慕容芳琼上是玲珑塔（东皇钟）苏雅琴苏芳菲上是补天石（女娲石）黄月蓉黄雅蓉上是射日弓，梅可卿上是追日靴，东方雯樱上是干坤袋（炼妖壶）秦筱岚上是凤凰琴（伏羲琴）柳淑月柳海媚上是封天印（崆峒印）西门夫人薛媛媛上是天机镜（昆仑镜）薛秀云薛韵云上是指天剑（轩辕剑）纹身红晕。　　在大宝强大能量的感染下，在晶莹水柱和炎黄宫殿的映衬下，十个半人半兽的雕像发出奇异的光芒，而众女上的十大神兵纹身红晕猛地幻化成为实物，飞了出来，稳稳当当落在十个半人半兽的无头雕像脖子上面。　　在众女的惊呼声中，十大神兵领首的十大半人半兽雕像全部复活，并且齐刷刷变形，整个炎黄宫殿也在膨胀飞升，炎都池底钟乳石纷纷脱落，十大神兵领首的十大半人半兽仿佛变形金刚似的，幻化成十架飞机，战斗机轰炸机侦察机歼击机直升机一应俱全，而且变化还在继续，炎黄宫殿随着钟乳石的脱落，竟然呈现出来一艘巨舰，与十架飞机组合之下，赫然变形整合成为一艘星际航天母舰。　　航天母舰是天上的战舰，它是一种巨大的宇宙飞船，航行在离地面36兆米的地球同步轨道上。它率领一支包括十架航天飞机、两艘太空拖船、一个轨道燃料库和一个太空补给站的巡天舰队。其中航天飞机可以在航天母舰上起飞、着落。　　航天母舰上的武器与陆地上或飞机上所使用的武器不同。除了导弹、火箭外，主要使用一种叫做定向束能的武器。这种武器射出的不是炮弹，而是用加速器发射的高速电子、质子和重离子等带电粒子流。攻击目标中的要害部位，使之软化、变形、穿透烧毁。激光炮是其中威力最大的一种，但它发射的是激光束，在其作用的极小面积上,产生相当于原子弹100万倍的能量。　　航天母舰还能作为高能激光武器、粒子束武器、动能武器等太空攻击武器的发射平台，用以拦截摧毁宇宙空间的导弹、卫星和飞船等军事目标。　　航天母舰上的武器与陆地上或飞机上所使用的武器不同。除了导弹、火箭外，主要使用一种叫做定向束能的武器。这种武器射出的不是炮弹，而是用加速器发射的高速电子、质子和重离子等带电粒子流，攻击目标的要害部位，使之软化、变形、穿透、烧毁。激光炮是其中威力最大的一种，但它发射的是激光束，在其作用的极小面积上产生相当于原子弹100万倍的能量。　　航天母舰舰队、宇宙战舰和动能及声波杀伤与防御武器上。天空比海洋要辽阔，太空比天空更浩瀚。论未来谁主沉浮，霸主将在空天角逐中诞生。　　巨大无朋的星际航天母舰，能够跃迁到超空间中，拥有强大的能直接摧毁主序恒星的微黑洞作为炮弹。　　星际航天母舰呼啸而起，大宝和妈妈袁雪妃众女这才发现自己都已经坐在了母舰主舰体之中，欧阳夏丹和慕容芳琼等女分别掌控着十大神兵为主的十架飞机，而妈妈袁雪妃则率领着轩辕家族的宣月媛宣月娇元素娥元素婉等女掌控着主舰体和后勤舱。　　“别了，阿军！”　　袁雪妃看着窗外越来越小的炎都池，轻声呢喃道。　　“别了，炎都池；别了，爸爸！”　　大宝也轻声说道。　　妈妈袁雪妃含羞带怨地看了宝贝儿子一眼，然后毅然说道：“东海有事，准备战斗！”　　《推背图》有云：炎运宏开世界同，金乌隐匿白洋中，从此不敢称雄长，兵气全销运已终。金圣叹：“此象于太平之世复见兵戎，当在海洋之上，自此之後，更臻盛世矣。”　　钓鱼岛事件正发展到，英雄船长詹其雄已经平安归来，美日韩再次公然挑衅，在黄海实战军演，中国针锋相对也进行实战军演，由于日本擦枪走火，从而导致东海战争爆发，美帝死守安保协议，八艘航空母舰前来助战，中国万炮齐发，弹道导弹威慑美帝航空母舰不敢靠近，再配上潜艇群狼战术，击溃韩国海军，使其退出战斗。日本还仗着有美帝撑腰，死挺硬撑，小鬼子反潜战术相当高明，导致我海军潜艇损失惨重，又有美帝八艘航空母舰围困，东海战争堪堪陷入僵局，台湾和南海见有机可乘，纷纷趁火打劫，台湾意图宣布独立，越南印尼菲律宾马来西亚等国乘虚占领南海诸岛。　　正在双方僵持不下，我方捉襟见肘疲于应付的时候，一艘星际巨舰出现在东海上空，袁雪妃轩辕大宝率领的星际航天母舰到了。　　欧阳夏丹发射开天斧式巡航导弹击沉美帝航空母舰；慕容芳琼控着玲珑塔式防护层抵挡住了美帝航空母舰导弹和飞机的攻击，确保航天母舰安然无恙毫发无伤；苏雅琴苏芳菲控着补天石式维修系统使能量笼罩下的中方受伤战舰潜艇飞机迅速修复重新投入战斗；黄月蓉黄雅蓉控着射日弓式空地导弹轰炸日本本土，专门杀伤日本大男孩的命根子，使所有日本大男孩都被阉割成了太监；梅可卿控着追日靴式定位追踪侦察系统，全面掌控陆海空战局；东方雯樱控着干坤袋医疗系统为能量笼罩下的中方受伤军民治疗伤势；秦筱岚控着凤凰琴灵异感应系统进行信号干扰；柳淑月柳海媚控着封天印控制系统全面掌握制空权，击落所有敌方空军；西门夫人薛媛媛控着天机镜雷达系统为轩辕大宝袁雪妃等人提供现场战争图示，薛秀云薛韵云控着指天剑导弹系统，给予美帝日本韩国本土实施毁灭性打击。　　全线出击，分别在朝鲜半岛，远东，日本本土，琉求群岛，台湾，菲律宾，南洋群岛，澳洲，夏威夷，马绍尔，波利尼西亚，美拉尼西亚，密克罗尼西亚，堪察加，阿留申等地区与美日军队进行决战。美帝八艘航空母舰舰群先被悉数击沉，这是二战以来美军遭受到的最沉重的打击，本土纽约华盛顿洛杉矶休斯顿等城市被摧毁，防空系统美军空军损失殆尽，而由于钓鱼岛自古以来都是中国固有的领土，美帝因此为了庇护日本贸然与中国开战，遭到如此惨重的打击，国内民众一片反对之声，奥利奥政府被迫引咎辞职，黯然下台，金融危机的沼泽还没有爬出来，美军及美国政治形象又遭遇到如此毁灭性的打击，真是屋漏偏逢连夜雨，美元急剧贬值，国家背负天文数字外债，各州纷纷独立，美利坚合众国终告土崩瓦解，分裂成五十一个共和国，几个大州扩张地盘，发动内战，从此战乱连绵，世界霸主轰然倒塌。　　终于使日本亡国，美国投降，并从此一撅不振，中国光复，并取得全球霸主之证，中国疆域得以恢复汉唐元清极盛版图。　　在日本把北海道，择捉，千岛等北方四岛与外兴安岭以东及江东，库页岛并入中国，新设江东省。省府治江东(哈巴罗夫斯克)，把日本本州，四国，九州，之民一半内迁各省散居，新迁1亿国人，设立东瀛省，治江户(东京)，把琉球群岛，夏威夷，南鸟岛，马绍尔，菲律宾，波利尼西亚，密克罗尼西亚，美拉尼西亚划归台湾直辖省，台湾直辖省成为中国海洋面积最大的行省，西太平洋成为中国内海。　　日本右翼分子被全部赶进太平洋喂鱼，轩辕大宝率军杀进东京，已经被阉割的菊花皇朝天皇和管着人首相沦为阶下囚。　　藤泽静香皇后打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴。细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。藤泽静香皇后把手反伸到后颈轻轻解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，然后往身上洒了一点淡雅的香水，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛。如今，国家灭亡，皇族沦落，人为刀俎，我为鱼肉，只能寄希望大宝能够眷念旧情，放菊花皇朝女人孩子一马了。　　轩辕大宝已经悠然自得斜躺在菊花皇朝内室的天皇宝榻上面，好整以暇坏笑着地命令道：“三十下，各十下，多出来的十下是皇后娘娘赏你的。”            
-------652-----轩辕大宝 652章节皇后王妃----------


                　　宫藤美惠王妃听了之后表现的异常顺从的谢过，转过身，跪着对藤泽静香皇后说：“谢谢皇后娘娘。”　　说完自己跪行到茶几的纵向一个顶端，将手中的藤条含在嘴里，双手没有丝毫犹豫的撩起本就无法盖住的短裙下摆。　　一个非常白皙圆润、肥大迷人的便暴露在她的视线里，好像是约定好的，宫藤美惠王妃选择了靠近她的这一侧，这使得她能够清晰的看见她裸露出来的一切。　　藤泽静香皇后一开始没有发现是因为裙装本就宽大，加上她自身平时的那种孤傲，使自己没有认真的去打量宫藤美惠王妃，此时看到这对她来说又不同于红绳捆绑给她的视觉冲击，身子开始感到兴奋和发热。　　眼前娇好白皙，丰满圆润的美臀让藤泽静香皇后不由的和自己比较，感觉不同的是自己一定没有那么肥硕，相比更翘一点，也没有那隐隐可见的鞭痕，必须承认的是她没有她白皙，自己的肤色是那种奶油色的，更符合黄皮肤的感觉。　　大宝从宫藤美惠王妃的嘴上取下藤条，用另一支手抚摸着她的头发，表现出非常多的爱意，并吻了她，她的心里突然一跳，一种有嫉妒、有期待、有不甘心又有点害怕想离开的复杂心理。　　一个理智的藤泽静香皇后在告诉自己现在离开还来得及，自己本来有一个相爱的天皇夫君，有一个高贵温馨的菊花皇朝家族，现在却因为日本人的狂妄自大毁于一旦，自己如今为了家族的保存这样步入深渊，这一切都是变态的，与世俗的道德观是向背的，这种畸形的关系是心理不健康的表现。但是，身为日本女人，她岂不是从小到大就耳濡目染了这些变态生活方式的存在吗？这个世界上还有比日本人还变态的吗？藤泽静香皇后心底明白：日本最终国破家亡说到底就是因为日本从皇室到国民的整体变态失衡心理！　　另一个本能的她反对着告诉她，人类有了智慧但无法摆脱动物的属性，用道德的借口来掩盖和压抑自己本能的需要那是虚伪，不同的理解和素养会产生不同的道德底限，心理的健康与否是看自己是否将发泄的情绪危害别人，自己只是在追求一种别人期待可又不愿去尝试的，动物的属性是无法用道德来改变得。　　就在自己还在不停的矛盾中，一声藤条击打在皮肉上的脆响和紧跟而来的惨叫打破了矛盾的平衡，当她看到那白皙的臀肉上几乎立刻就泛起的红痕，以及宫藤美惠王妃转头看着他的眼神时，藤泽静香皇后感觉那一下是打在自己的上，想象着那火辣辣的感觉，使得她感到都在颤抖，甬道里的抽搐和令她无力。　　宫藤美惠王妃的眼神里有少许的痛苦，更多的是对他的期待，那眼神是告诉他自己在期待下一次的击打，爱恋的神情使她的眼神开始幸福的迷离，她无法感受她的心情，但她知道那眼神说明，他将打烂，宫藤美惠王妃也会含泪而笑。　　大宝坐在了沙发上，示意她坐到他身边，藤泽静香皇后没有丝毫拒绝的顺从他，他用左手搂住她，又给了宫藤美惠王妃娇嫩的一下，然后在她耳边轻声说：“让我摸摸你的……”　　同时在她脸上亲了一下。　　藤泽静香皇后转头看着他，强烈的羞耻感让她摇摇头，他将她的头搂紧，用湿热的舌头舔进她的耳朵，这使她感觉全身的毛孔一下张开，他搂着说：“解开衣扣，把我的手放在你迷人的上……”　　这更加令藤泽静香皇后不知所措，虽然前不久为了炎黄宝藏的秘密她曾经在炎都池底被大宝夺取了皇后高贵的贞，但是现在就要求她在第三者面前裸露她根本无法适应，本能的羞耻心让她轻轻的哼了一声，表示拒绝，但内心却有着异样的冲动，猛地产生了一种希望他强行剥光的期待，忍不住说：“你自己……来吧……”　　大宝依然执着的舔着她的耳隆，挥手在宫藤美惠王妃的上留下了两条红痕，伴随着宫藤美惠王妃那痛苦并快乐着的叫声，她看见宫藤美惠王妃的眼神里充满了泪水，但看他的目光依然是充满了顺从和依恋。　　“你的行为已经为你带来了必要的惩罚，一会她会让你知道不服从的后果，在一会儿的三次击打之前要做出选择，是服从还是离开……”　　大宝的话语冰冷毫无情感可，可对她脸颊和耳朵的亲吻充满了温情。　　藤泽静香皇后心中高傲的本能使她想站起来离去，但一种输掉的感觉让她不服，她不愿意因离去让他轻看她，她不知为什么非常在意他对她的态度和看法，人在屋檐下怎能不低头，她已经不是原先那个菊花皇朝一人之下万人之上的皇后娘娘了，现在有求于人，已经不能拂逆人家的要求了。藤泽静香皇后几乎处在示意的感觉当中，只有大宝喷在她脸上、耳朵上的热气，不断地提升着她甬道里地和体内涌动地热力。　　耳边宫藤美惠王妃压抑着地叫声已经开始加大，她下意识的、仿佛有人帮她抬起手解开了衣扣，第一颗解开后，余下的几颗就显得轻松多了。　　当衣襟敞开后，有点颤抖的抓住大男孩温热的手，充满艰难但显得已经很坚定的，一手抓着他的手，一手拉下包裹着自己引以为豪的、富有弹性、雪白粉嫩的的胸罩，引导他的手按在上面。　　温热柔软的手掌覆盖在已经敏感的上时，藤泽静香皇后反而一下不再紧张，呼出一口气，如释重负的放松了，心理上的放松意味着自己将自己交给了对方，随之而来的是已经燃烧了一下午的被释放出来，这使她的身子一下敏感了数倍，意识开始感觉他对的抚弄，随着他轻柔的动作，连绵的丝丝酥麻开始在体内扩散，每到一处便激活敏感的细胞，分布在全身的神经都在感受迷漫的快感。　　就在上突然传来激烈的疼痛时，宫藤美惠王妃的叫声掩盖了她发出的哼叫，火热的刺激令她感到裤裆里的湿润，她无法控制自己的靠在他的肩上，双手紧紧的抱着他的腰。　　大宝一边用拇指和食指挤捏着藤泽静香皇后已经发硬的根部，这种挤捏可以使她感受到疼痛却又能使她忍受，不像挤捏发硬的那样让人难以忍受，同时那种手指搓动的挤捏加大了刺激的感度，给她的冲击和刺激令她浑身发软，的热度越来越高，感觉已经水湿无比。　　藤泽静香皇后的身子如同放在桑那的蒸房里，血液的涌动带动着全身的，不断的冲击着潜意识里的那种说不出来的东西，不时的会产生期待他手指更加用力的心情，期盼着更大的刺激。　　好像预先安排好的，就在她期待获得更多的刺激时，鞭打结束了，只见宫藤美惠王妃伸出双手轻抚着自己红肿的，用泪水遮盖的朦胧的目光看着大男孩，大宝也放开了她，搂着亲吻着宫藤美惠王妃的头发。　　藤泽静香皇后看着他俩人的样子，心里产生了一股强烈的嫉妒，同时又想着自己是否会变成宫藤美惠王妃一样？自己是否做的比她更好？自己是否真的能承受这一切？自己为什么会期待成为沦为的女人或是面前的宫藤美惠王妃。　　藤泽静香皇后没有得到任何答案时，宫藤美惠王妃已经脱掉了她身上几乎透明的短裙，她看到了两个丰硕有点下垂的，白皙的可清晰的看到墨绿色的血管，右侧的上还有一块紫色的痕迹，两个葡萄般大小的高高的凸起着，使她不由联想到了自己的，立刻感到刚才被捏弄过的传来的酥麻。　　宫藤美惠王妃跪下来，双手托起两团白面般沉甸甸的，不经意的扫了她一眼，然后用坚定的目光看着他，意思是说来吧，她准备好了。　　大宝没有立刻就抽打，而是伸出双手揪住宫藤美惠王妃的，两眼看着藤泽静香皇后，然后转头看看她，猛地就听宫藤美惠王妃痛苦的呻吟声，她体味出宫藤美惠王妃的感受，这使她不由自主的想起刚才他带给她的刺激，她浑身一激灵，甬道里一股酥麻扩散开来，液体在甬道里流动着。　　大宝转过头放开手，毫无征兆的双手便掌刮着宫藤美惠王妃松软的，马上两团白皙的肉团开始跳动，宫藤美惠王妃闭上了眼睛，面部现出非常享受的感觉，她被裆部传来的搞得浑身发烫，两条腿不由自主的进行着放松――夹紧――放松的循环。　　当藤泽静香皇后看到大宝拿起藤条，准备抽打时，她彷佛感到自己要被虐打，不由的发出了轻哼，那是一股由和甬道传来的令她近乎般的轻度昏厥，他不由转头看了她一眼，藤条毫不犹豫的落在了她刚才暴露出来的上。　　看来是第一次他手上把握了相当的分寸，让她感到了疼，可又不会令她产生抗拒和逆反，他快速的用藤条敲击着她白皙丰满的，连续不断的打击几乎令她升上了顶峰，一闪即失的抗拒瞬间化为对的期待。　　就在她潜意识期待他能再用点力时，大宝将击打转向了宫藤美惠王妃，宫藤美惠王妃尖励的叫声使她睁开了双眼，入目的是宫藤美惠王妃浑身颤抖，两眼含泪的看着他，当再次击打落在宫藤美惠王妃白嫩的胸乳上时，除了尖叫还不停地呼唤着：“主人，主人。”　　眼神中透出了乞求的意思。            
-------653-----轩辕大宝 653章节凌辱皇后一----------


                　　大宝伸手轻抚被击打的双乳，待宫藤美惠王妃平静一点之后再次抽打，宫藤美惠王妃疼的浑身发抖，她知道她刚才承受的与她无法相比，她被击打的地方只是开始显出粉红的红，没有明显的条状痕迹，而宫藤美惠王妃的双乳上各有一道已经开始坟起的、鲜红的印痕。　　终于结束了，宫藤美惠王妃从新套上那条短裙，拿着他给她的钥匙，按照他的吩咐去清洗自己后休息。　　待宫藤美惠王妃离开后，他按住藤泽静香皇后坏笑道：“现在可以让她看看你的湿润程度了。”　　藤泽静香皇后像失意一样的一下没有反应过来，失神的看着他蠕动的嘴唇，耳边响起清晰的声音：“把衣服脱了吧，再出现类似的情况惩罚会升级的。”　　她回过神来，看着他坚定的目光，那目光告诉她，她没有抗拒的理由，只有听从他的吩咐，内心里产生的无力的抗拒使她脱下衬衣，准备站起来时，令她吃惊的是竟然一下没能站起来，离开沙发很快又落回到沙发上，感觉自己双腿无力，本能的再次调整了一下站了起来。　　此时内心已经没有更多的想法，只是在想他要她脱光了，强烈的羞耻心让她有点迟缓，但没有停止自己解开和服袍带的动作，怀着强烈的羞耻心带来的冲动，她终于脱下了宽大的和服。　　虽然早在炎都池底就被大男孩夺取了贞，可是一想到在皇宫内室这个往日里天皇皇后他们夫妻就寝的处所，在天皇夫君之外的大男孩面前公然裸露，理智和道德使她感到了极度的羞耻，藤泽静香皇后下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免大男孩那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的在挤出火热的花瓣。　　大宝没有说话，很自然的伸手到她的身后，一勾手便按在了她由于紧张而又点发颤的上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，她随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷离他的面部不到一尺的距离。　　大宝另一支手在她洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。　　接着是更加令藤泽静香皇后冲动不已的快感，他的中指在已经嵌入两片花瓣的裤衩上扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是她耳边传来了东西在泥泞中进出时“叽咕”的水声，她就感到自己荡无比的丑态完全暴露给了他，自己原有的矜持和高傲消失了。　　大宝没有因她的极度羞耻而停止，从藤泽静香皇后发烫水湿的抽出手指说：“皇后你真是越来越敏感了，你的潜质比她想象的更好，自己看看，闻闻你荡的味道。”　　说着便把手指放到她的人中上。　　立刻先前就嗅到的味道一下变得浓郁起来，强烈的酸味中夹杂有淡淡的腥，这味道藤泽静香皇后太熟悉了，特别是自从在炎都池底遇到他，回来之后晚上幻想冲动时这个味道就越来越使自己迷醉，她深深的知道这个味道的浓郁程度说明了她多么冲动，她为自己如此的荡和欲求感到无地自容般的羞耻。　　藤泽静香皇后本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，大宝没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的涂在她的人中上，立刻那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，他阻止她的方法是迅速的将拉下到大腿上，她本能的惊呼一声，想拉住下落的，但是没有成功。　　嵌在花瓣间的在弹出花瓣的挟持时，给藤泽静香皇后带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼：“噢！”　　大宝非常准确的把握时间的扶住了她的，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的花瓣再也无法约束充满甬道的涌出来。　　藤泽静香皇后羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了沙发上，算是有了支撑，同时她知道自己荡的沟壑幽谷完全收入了他的眼睛，这种感觉是无法述的。　　由于被毫无遮盖的看到自己荡不堪的样子，羞耻心还是让她伸手捂住了自己的沟壑幽谷，大宝轻轻的抚摸着她光滑的大腿，抬头看着她坏笑道：“皇后娘娘，你真够荡的，第一次在皇宫里面鸳梦重温，就准备手给我看，真是太好了。”　　藤泽静香皇后本能的遮盖在他看来变成了她主动在他面前手，这使她没有思考的娇喘呢喃道：“不！不是的！”　　立刻将手从沟壑幽谷拿开，在拿开的同时她已经明白自己落入了他的戏谑之中，此时她完全变成了两难。　　大宝没有因她无比的尴尬而放过她，还在羞辱她几乎崩溃的心理坏笑道：“怎么，想让我看你迷人的处了？”　　大男孩的话就像子弹一样射透了她已经无法控制的防线。　　一股放弃一切，激情享受的想法，自己根本无法与之相抗的失落感和潜意识里的奴性，以及被征服的期待使她不由自主的说：“看吧，我就让你看。”　　说完原有的高傲和矜持又让她感到委屈，藤泽静香皇后的泪水从眼睛中涌出，同时撒娇般的娇嗔道：“你欺负人。”　　大宝没有说话，而是完全出乎她意料的用他温热的嘴唇覆盖了她的沟壑幽谷，这种感觉和行为她从来没有过，只是在炎都池底曾经享受过大男孩给予她的美妙感受。以往和天皇夫君在一起，他也曾要求，她都以不干净拒绝了，因此也没有为丈夫做过，而此时自己沟壑幽谷沾满的完全破坏了原有的美感，大男孩丝毫没有嫌弃。　　火热灵动的舌头在她还没有完全决定是否阻止他时，他已经将她完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的她失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞，她完全被他给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由的痉挛带来的颤抖所控制，的那种无法述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。　　当神智恢复过来时，藤泽静香皇后才感到自己双手将他的头紧紧的按在上，一丝凉凉的液体顺着大腿流向脚下，她放开手，他从她的沟壑幽谷抬起头，她看到他沾满她的嘴唇时，一瞬间令她产生了错觉，脑子里一个声音告诉她：日本灭亡了，菊花皇朝灭亡了，天皇阉割了，所有的日本男子都阉割了，这才是你的夫君男人，你的一切都该是这个大男孩的，从今往后你就是这个大男孩的奴隶。　　一闪的思想过去后，藤泽静香皇后冲动的低头用力的吻向他的双唇，舔食着那散发着浓郁酸味的，她紧紧的抱住他的头，贴在她发胀的双乳间，颤抖的说：“宝儿，我爱你，让我做什么都行。”　　一手流连在藤泽静香皇后软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在藤泽静香皇后的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌。藤泽静香皇后快活地叫了起来，大宝那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗，藤泽静香皇后的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。　　舌头的动作更进了一步，大宝索性整张嘴都罩了下去，将藤泽静香皇后大小适中的给吞了进去，牙齿轻轻磨挲着、嘴唇柔柔揩擦着，加上舌头逗的藤泽静香皇后贲张的更嫩红了些，藤泽静香皇后乐的再也跑不掉了，即使想摆脱那带着魔力的唇舌，藤泽静香皇后也没有办法做到，那不只是因为她正渴望着，也是因为大宝搂着她的手，贴在她背上，轻轻地迫她拱起了胸，任他大快朵颐。　　大宝用嘴在藤泽静香皇后胸前的两团间交替的亲吻着，一只手伸到她两腿之间，手指异常熟练的进入了她水湿腻滑的甬道，他的侵入很快就令她进入了沸腾的状态，心中突然产生了他的巨蟒如果进入会是什么样的想法，同时另一个她用严厉的口气说：你怎么可以这么无耻，背叛天皇陛下幻想中国大男孩的巨蟒。　　另一个想法解释着，她是一个正常的女人，她需要，日本灭亡了，天皇陛下已经阉割了，她需要丈夫一样的大男孩的抚慰，这不能怪她。　　藤泽静香皇后矛盾的接受着他的抠挖，就感甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么。　　脑海里不断地幻化出那红绳捆绑下，扭曲的的照片和宫藤美惠王妃那一条条坟起鲜红鞭痕的丰臀，想着这些她的身体的热力加速的升腾，强烈无比的令她冲动。　　随着大宝的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，藤泽静香皇后如同被电击了一般的颤抖着叫了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的，聚集起来的快感带着她的思想和冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的叫声。            
-------654-----轩辕大宝 654章节凌辱皇后二----------


                　　藤泽静香皇后比起以前更加敏感了，身材也比以前更为完美，肌若凝脂、香比玫瑰，娇媚宛如仙子下凡一般。　　大宝一边感叹着，在她幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的呻吟声却更为诱人，藤泽静香皇后叫的更为柔媚了，充血盈满的被大男孩轻搓慢捏，藤泽静香皇后真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在大宝发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了他，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。　　一切都毫无征兆，就当藤泽静香皇后几乎攀升到时，大宝突然停了下来，扔下一句话：“洗一洗，我们到卧室里去吧。”　　看着他走向卧室，一下子突然的空虚令藤泽静香皇后不知所措，心里极度的烦躁产生了穿衣离去的念头。　　大宝近乎冷酷的离去，让她感受到了如同垃圾被抛弃的屈辱，高傲的本性令她抓起衣服准备离开，但内心由强烈的屈辱的感受让她潜在的受虐欲得到了些许的满足，同时想到宫藤美惠王妃被鞭打的臀部，一下从甬道里产生了一股热流。　　藤泽静香皇后不知道自己怎么想的，竟然拿着和服走向卧室，心里产生了一种看你把我怎么样的想法，甚至自虐的期待他让她难堪，同时告诫自己要是他不能给自己想要的就结束。　　温热的水冲刷着她火热的，带走了那腻滑的液体，身子也平静了许多，但心里却越来越烦躁，强烈的期待和需求令藤泽静香皇后身不由己的将手伸向自己的，理由是清洗还在流出的，心里也明白不能这样，这样的结果会使自己变得无法控制，但手指还是坚定的揉搓着自己火烫的。　　令自己全身发麻的那种感觉使自己的欲火再次轰然起来，理智让藤泽静香皇后调低了一点水温，好使自己能清醒一点，强忍着体内的匆匆的清洗干净，也知道自己的内衣是不能再穿了，正在犹豫该怎么出去时，卫生间的门开了，本能的羞耻心令她忙遮挡女性特征的部位，心里产生了一股对他无礼行为的反感。　　大宝递给她一条裙子，还没有打开包装，同时坏笑道：“皇后娘娘，你穿这个吧，试一下是否合身。”　　说完就出去了，藤泽静香皇后一边打开包装一边心里感到他非常善解人意，先前对他产生的反感变成了自责，同时责怪天皇陛下就没有这样体贴。　　穿上翠绿的低胸真丝短睡裙，站在被水雾模糊了的镜子前，用毛巾擦去镜面上的水雾，一个连自己都不相信的美人出现了，立刻她就感到了自己是如此的适合翠绿的颜色。　　吊带式的裙子将她的圆润的肩膀裸露出来，由于裙子的样式和色彩使她感到自己裸露的双肩线条那么的优美，心里对大男孩的审美观和独到的眼光产生了强烈的佩服，同时对他的爱意又有了更深的情愫，一股强烈期待被他占有的使她走出了卫生间。　　大宝见她出来迎上来一边吻她一边说：“你太美了，等我一会。”　　说完就去了卫生间。　　藤泽静香皇后被大宝的赞美打昏了，女人都很在意男人对自己的看法，强烈的虚荣心使女人希望得到更多的赞美，特别是女人看重的男人的意见，几乎可以左右她的审美趋向，她坐在松软宽大的床榻上，床头上放着一杯红酒，她知道是为她准备的，端起来萘艘豢冢然后惬意的躺在床上。　　脑子里又开始出现他巨蟒的遐想，回忆着大小和形状，预感着他对她会与炎都池底那回有什么不同。　　对性的幻想令自己本就强烈的是一种挑逗，一股股的热流从向全身扩散，不停涌动的热血将全身的汇聚起来，脑海里不断出现的被红绳捆绑，扭曲的和宫藤美惠王妃布满鞭痕那白皙的臀部，以及那贞带般嵌入花瓣的皮带，她开始产生了期待他对她粗暴一点的想法。　　脑子里不停的问自己，他会粗暴吗？真的粗暴起来她是否能接受？接受程度到多少？答案只有一个那就是自己坚信能接受他的方式。　　当大宝只穿着一条平腿的短裤走出来，藤泽静香皇后一下被他健康壮实的身材所吸引，比炎都池底的时候更加强壮健美，非常明显经常运动的他有着线条清晰的肌肉曲线，一股强烈的投入他怀抱的冲动令她一下站了起来，眼睛却将目光投向了刚才不断幻想和希望的地方。　　紧身的短裤使他的秘密和她的猜想得到了答案，高高突起的裆部将他男性的特征完全表露出来，比炎都池底的时候好像更加硕大无朋了，她产生了一种昏厥的麻醉感，快速的想着进入她身体后会是什么样的感觉。　　大宝迎着藤泽静香皇后抓住她的双肩，顺着手臂抓住她有点颤抖的手，放在他腰的两侧，她坐在床沿上，仰头看着他，她在他的指引下慢慢的退下那条短裤，立刻一根令她吃惊的抓住了她的心。　　在藤泽静香皇后面前的是一根完美的男性性征体，由于已经使得蘑菇状叠头紫红发亮，直径有鸡蛋粗细的冠状凸起，沿着冠状体的后部，布满了微小的神经颗粒，粗长的巨蟒体笔直的向上翘起，极度充血的海面体把几条血管憋的突现出来。　　在浓密的毛丛中，两个因较热而离体的下坠着，随着他有点急促的呼吸，在里上下滑动着，藤泽静香皇后就感到自己一阵阵的冲动，甬道里快速分泌的在流动带来的不断的刺激着她已经快失控的。　　大宝双手捧住她的头，手指从脑后压住，双手将她的头极慢的拉向他，同时他微微的向前挺出，紫红色叠头在逼近她的嘴唇，她一下明白了他的用意，本能的矜持使她躲避。　　大宝的手牢牢的控制着她的头，藤泽静香皇后有点不甘的仰起头看着他，脑子里想起关于她们日本每年举行的对的崇拜仪式，那种仪式真正体现着人类对于繁衍的一种美好的期望，仪式上那一根根图腾显示着女人们对男性崇拜的奴性。　　而眼前就是硕大无朋无与伦比的男性图腾，灭亡了日本国，征服了菊花皇朝的少年英雄的男性图腾，藤泽静香皇后开始被他深邃的目光所控制，她开始失去思考的能力，脑子里不断的出现他的影像，她有了将巨蟒含入嘴里的想法，他明确的示意使她越来越多的奴性产生，她感到自己在他面前毫无反抗的力量。　　当大男孩光滑柔软中透着坚硬叠头触在她由于紧张而颤抖的嘴唇时，藤泽静香皇后全身不由一颤，不由自主的张开了嘴，将鸡蛋般叠头吞入了口中，她知道在这一刻她已经屈服了，她再也没有什么可反抗的了，因为她从来没有让男人包括天皇陛下的巨蟒在这里皇宫卧室里进入过她的口腔，她般的口腔交给了一个不是丈夫天皇陛下的中国大男孩，这个在炎都池底夺取了她的皇后高贵贞的大男孩，这个带给她美妙快感的大男孩，这比她给丈夫的更让她心动。　　如果说给丈夫的是她的身子和对菊花皇朝内功的掌控权，那此刻给大男孩的则是藤泽静香皇后全部的和身心。　　藤泽静香皇后不知道是什么味道，感觉那是他彻底征服她的武器，她慢慢的在他的示意和引导下，开始适应和尝试用自己的口舌给他带来快乐，她几乎是讨好的认真的吞吐他的巨蟒。　　大宝放开了她的头，双手丛肩上取下吊带，抓住了她胀痒的双乳，她双手扶住他结实的，由于用力他的外测产生了两个凹陷，她的手不由抚摸着他光滑的臀肉。　　随着大宝不断变换手法对她丰满的的玩弄，藤泽静香皇后的已经无法控制了，那种强烈无比的带来的期待，使她吐出口中叠头说：“来吧，我快受不了了。”　　大宝用手抬起她的下颌，看着她说：“皇后娘娘，你准备好了，决定要做我的吗？”　　藤泽静香皇后几乎没有考虑的点头说：“是的。”　　大宝慢慢的将她推倒，她自从为他开始就已经完全背叛了丈夫天皇陛下，对于他将要进入她的身体已经没有任何的障碍。　　大宝分开她的双腿，短裙一下就缩到了腰部，本能的羞耻还是让藤泽静香皇后闭上了眼睛，期待他势如破竹般的进入，可是没有丝毫的动静，有的只是他两手在她大腿上的游弋，强烈的带来的使她控制不住的睁眼望去。　　大宝跪在她两腿之间，目光集中在藤泽静香皇后完全暴露在他面前，此时已变得秽无比的上，看到他的目光使她全身一颤，强烈无比的羞耻心使她感到自己如同妓女一样，可是不争气的她竟然无法控制自己的流出了大量的，使得原本就秽得变得更加狼藉不堪。　　藤泽静香皇后变得有点神经得叫道：“不要看。”　　同时用手遮挡，他依然双手抚摸着她光滑的大腿，将目光投向她的脸说：“皇后娘娘，你感到羞耻了，其实你更喜欢被羞辱，你的潜意识里存在着承受更大羞辱的能力，只是还没有被开发出来。”　　藤泽静香皇后被大宝的话惊住了，但是道德的理智和本能的矜持还是让她脱口说道：“不是的。”　　“那为什么看到我在关注你湿润的沟壑幽谷你会不自觉的流出大量的？皇后娘娘，这说明你发现我在注视你的沟壑幽谷对你产生了强烈的刺激，你的潜意识里产生了激发你的内分泌，这种来自生理上的反应是你的理智无法控制的，所以你应该顺其自然的接受现实，放弃理智的控制，把压抑的情感释放出来，你会获得难以想象的结果。”　　大宝一直在凝视着她坏笑道。            
-------655-----轩辕大宝 655章节凌辱皇后三----------


                　　藤泽静香皇后内心还是认可他说的，但多年的道德教育压抑的东西要一下放开还是有相当的阻碍，“可是我无法一下子就接受这样充满色情的注视，那毕竟是一个女人最隐秘的地方，我内心的羞耻还是无法让她一下就接受这样的方式。”　　她内心痛苦的挣扎着，理智不断的压抑着升腾的，而的火却在燃烧已经变得微小的理智，理智在保持自己的缩小，就像一团团紧的纸，越到中间越不易燃烧。　　“你自恃雍容高贵，而且你非常聪明且知性，因此你需要帮助，帮助你打开压抑你的枷锁，用强迫的手段来解开你多年被禁锢、自我封闭起来的动物原欲，你的手会不自觉的去遮挡，那我就要把它固定起来，你会接受吗？”　　大宝温情且不可抗拒的说。　　藤泽静香皇后点头同意了，同时那被捆绑的约束的照片出现在她的脑海里，他起身取来了几把翠绿色的绳子，她一下兴奋起来，这种颜色已经从他给她的睡裙上证实了，非常适合她奶油色的肤色。　　她在他的要求下脱去睡裙，双手背到后面，他熟练的将她的双手捆住，然后用多余的绳子在她的上下绕了几圈，最后和捆着手的绳子相连，他将她推倒在床上，双手被压在身下产生了扭曲的疼痛。　　大宝用手轻抚被绳子上下挤的更突的，从上传来异样的感觉，他要她将弯曲并拢的双腿打开，她看着他那摄魂的目光，强迫自己克服突然变得强烈的羞耻感。　　在大宝对的打击强迫下，慢慢的将腿打开到足以让他一览无余她狼藉不堪的沟壑幽谷时，藤泽静香皇后再次将双腿并了起来，因为打开时她感到了轻度的麻痹感，有流出。　　大宝见状一边拿起另一根绳子，一边说：“看来你的双腿太不听话。”　　说完将她的小腿绑在大腿上，在膝盖处用绳子拉向后面，使她的双腿无法并拢，捆绑好了之后，用手掌不轻不重的拍打了几下白嫩的臀肉说：“现在我要认真的，任意的兴赏你的沟壑幽谷，怎么样？皇后娘娘，愿意让我这个主人观赏吗？”　　大宝的话强烈的冲击着她，他的话就如同在原本燃烧的上浇了一勺油，轰的一下就将那团紧的纸燃烧掉了，藤泽静香皇后内心无法控制自己快要崩溃的，自虐的说：“愿意，我受不了了，求你了。”　　大宝好整以暇地慢慢地将绳子和红线调到了适中的松紧，打上了结，退了几步，得意地看着床榻上的成果，一丝不挂的藤泽静香皇后被他缚在床榻上，双手双脚都被绑在床背和床脚上，动弹不得，尤其是这缚法精巧之至，全没掩住娇艳的春光，反而由于麻绳从乳下环绕而过，绳子一拉紧后，贲张的被挤得更加挺了出来，再加上藤泽静香皇后双腿分开捆着，股间那丛娇媚的乌黑完全展现，再无一丝一毫的遗漏，整个人看来更是诱惑力倍增。　　羞的抬不起透着苹果红色的脸蛋儿，藤泽静香皇后整个人都滚热了，她从没这么样被人“欣赏”过，尤其是就算不看着他，藤泽静香皇后也能明显的感觉到，大宝此时看着她的灼灼眼光，正恣无忌惮地盯着她胀鼓浑圆，因绑缚以致血液全涌了上来，涨的殷红热情的双乳，眼中几乎要发出了红丝，贪婪得就像是要花上好多心力，才能强忍着将那红润涨硬的嫩嫩，拿在手心中揉弄的冲动。　　大宝看着藤泽静香皇后无助的扭动，伸出手来极为技巧的玩弄着她湿滑充血的花瓣，不时的分开让甬道口暴露出来，她立刻感到流动的液体，流过紧缩的带来的异样的和感受，自己就如同一条待宰的鱼，只有嘴和起伏的腹部在动。　　大宝的羞辱没有停止，有意无意的用手指刮起她流出的的，滑过时手指明显的揉动一下菊花状，紧缩的的，令她触电般的叫了起来，“不要！”　　大宝将挑在指尖的液体靠近她的面前，灯光下晶亮的液体散发出酸酸的味道，她被麻醉了一般失去了思考的能力。　　大宝的手指在发硬敏感的上涂上那的后，将手指一点点的侵入她的体内，他的眼睛一直在注视她，她无法回避，因为她闭上眼睛，他会用手掌拍打湿滑无比的沟壑幽谷，给藤泽静香皇后带来心跳加快的难以述的感觉。　　如果仅止于此也就罢了，藤泽静香皇后也曾赤裸裸地和他相拥在汉白玉石床上，共入美梦，应该早习惯了他的邪眼光，但是那时她可是在大宝的视线外才脱衣进入水潭的，连进到大宝怀中，也是羞答答地先叫他闭眼，那时节，大宝所能看到的，只有藤泽静香皇后如玉笋一般，甜美白嫩的高峰，虽说也是羞人之至，可是现在可不同了，藤泽静香皇后真的是抬不起头来，贲张的和羞意，正在她体内四处乱窜。　　大宝那有如烈火一般的眼光，慢慢顺着藤泽静香皇后优美的曲线移动，慢慢移上了藤泽静香皇后乌光柔润可比得上秀发的，藤泽静香皇后真的不知要说什么才好。　　其实这也是藤泽静香皇后咎由自取，若非得她建议及首肯，大宝还真不知道该怎么对她做这事呢！在这情形下让大宝得到自己，藤泽静香皇后可也是芳心忐忑，或许这肢体受缚、完全无法挣脱的情况下，大宝才能发挥他那魔本性，那无情地挑逗、玩女子胴体的高明处，但身受其乐的藤泽静香皇后，心中却也有些微微的不安。　　但藤泽静香皇后可一点也没有想到，一旦自己赤裸受缚，被他绑在床榻上，任他浏览赏玩之时，竟是如此羞人的感觉，她根本就不敢迎上大宝那灼热的、像是要烧化自己的眼光，偏偏在这情形下，身体的感觉更加灵敏，让她一点不留地感觉到、接收到他的欲。　　一想到待会儿的自己，想到到时候自己会被搞成什么样儿，藤泽静香皇后只觉身子慢慢濡湿，轻沁的香汗柔顺地滑在透着娇艳酡红的肌肤上头。　　加上大宝的手方才温柔地探入她未启的幽径，将细细的红绳套在藤泽静香皇后幽径口处的上，还在绳上打了结，若有似无地刺激着藤泽静香皇后好久未被男人侵犯过、犹然新鲜甜美的小唇，本就叫她心动，现在在他的眼光刺激之下，藤泽静香皇后只觉自己已湿透了，幽径之中春泉汨汨跃动，有着一种难以喻的，想要被他侵犯、被他占有、被他得到，那快感令藤泽静香皇后忍不住想要大声叫出来。　　看着藤泽静香皇后羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着的娇呓，大宝承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲入她，让藤泽静香皇后得到满足，让她承受那持续良久，足以令藤泽静香皇后融化、将她带入仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。　　一想到为了他，藤泽静香皇后放下了身段，放掉了自己高雅如仙的气质，让他饱览她纵情的娇野放任，美人恩泽怎易消受？他又岂起得了狂欢纵欲之心？　　难以想像的快感从传来，藤泽静香皇后不由得高叫了起来，什么矜持、什么内敛都抵不过被他吸啜时，那电流一般瞬间流过全身的快意，比之任何手段更快地引发了藤泽静香皇后蠢蠢欲动的。　　不该这么快动情的，藤泽静香皇后火花乱闪的脑中想着，她是怎么了？白玉一般耸挺无瑕的双乳，又不是第一次被大宝享用了，这一次怎会如此热烈呢？难道这种被绑缚的情形之下，比之平常的状况更能让藤泽静香皇后享受到的美妙吗？　　其实是也不是，此时的藤泽静香皇后完全无法转移注意力，满脑子都是将要被大宝占有、被大男孩接收的景象，加上自己正赤裸裸、全无防备地在他眼前，那将要被侵犯的自觉，才是最强力的春药；更何况在这巧妙的束缚之下，藤泽静香皇后的被整个束着，贲张的血液全涌了进去，映着鲜美艳丽的红润色泽，贲张的血脉使藤泽静香皇后更为敏感，如此种种凑合之下，藤泽静香皇后焉有不意乱情迷之理？　　“把头抬起来，好吗，皇后娘娘？让我看看你的脸蛋儿，你好美、好像下凡的仙子一样，我要尽情地玩你、逗你、解放你的每一寸肌肤，把你的心、你的人完全得到手上，让皇后娘娘在之中，知道床事是多么棒，教你以后夜夜都想和我上床寻欢，直到永远。”　　大宝喘息着，慢慢松开了藤泽静香皇后迷人弹跳的双乳，舌尖轻巧的舔舐着，无比温柔地向上滑去，从藤泽静香皇后酡红的脸颊上溜过，直抵她小巧的耳垂，若有似无地挑动着。　　“好……好宝儿……宝儿……好主人……你弄得……弄得人家舒服透了……静香……嗯……整个都是你的……是你的私产……是你的玩物……是你床笫间的战利品……哎…静香反抗不了…要被你纵情玩弄了……你就行行好心……把静香……把人家变成女人吧……别……别再逗人家了……唔……”　　藤泽静香皇后柔顺地抬起了嫣红的脸颊，娇慵地舔吸着他的手指头，就好像刚才为他一般，而她那最易动情的耳根子，早已在他的啜吮之下彻底软化。　　像海啸一般，强猛地吞下了她，冲的藤泽静香皇后飘飘欲仙，降服的咸湿语不断飞出了她甜美的檀口，她的樱唇和耳珠，都被大宝逗的热乎乎的；更何况大宝的另一只手，正时轻时重地挑玩着她纤细的樱桃儿，掌心还温柔地包覆在她柔软的上，将一股股热力的气息传入，藤泽静香皇后很快就惊喜地发觉了，自己的身体变得动情浪荡，幽径之内水花四溅，甜蜜而想要被充实的冲动已鼓胀了幽径内外。            
-------656-----轩辕大宝 656章节凌辱皇后四----------


                　　“好宝儿……好主人……你要了静香吧……哎呀……你拧的好重……唔……不要……千万不要松手……再……再重一点……静香的是你的……尽情地捏拧吧……嗯…静香要化了……宝儿主人……静香舒服透了……只差…只差被你……被你占有……被你彻底变成你的女人……静香爽昏了……静香爱死了的主人……快来静香身上……快静香……啊……你的手……呜……”　　听着藤泽静香皇后甜美的呻吟，大宝也已经有些忍不住了，但他也很明白，藤泽静香皇后虽已情热无比，这良田只待他的开发和采撷，但在如此诱人的挑逗之下，再加上十大神兵重现世间之后，率领星际航天母舰以来，他的功力又更上一层楼，连巨蟒比起以往来都只有更加的粗长强壮，绝非易与，若不先以手和口将藤泽静香皇后玩得神魂飘荡，真的开了她的幽径时，藤泽静香皇后保证是吃不消的。　　大宝改变了手法，被藤泽静香皇后舔的手指头儿轻巧地滑溜了出来，缓滑而下，轻挑慢捻之中，带着藤泽静香皇后香甜口气的手，已箍住了藤泽静香皇后另一边，抚的她的白玉软滑不住地抖颤着，带着湿气的手比之以前更能诱发她的内涵。　　前所未有的快活又出现了，藤泽静香皇后娇媚的喘息声却堵在喉中，她迷乱地近上了大宝的强吻，享受着被他侵入口中，尽情舔吸她淡雅口气的醉人。　　至于大宝的另一只手呢？那可就有得忙了，在藤泽静香皇后香肩上一阵搓揉，让她全身都酥麻下来之后，慢慢地、以极为轻柔的动作移动着，避过了绳缚之处，缓缓而下，顺着藤泽静香皇后一丝赘肉也无、平滑纤细的，又轻又慢地溜流而下，火热的掌心终于贴上了藤泽静香皇后泛着粉红的肌肤，缓慢温柔地探索着，轻轻地拨开了乌润微湿的草丛，指尖轻搦着她湿润的内外小唇。　　藤泽静香皇后颤抖地欢叫出来，声音发着快乐的颤舞动着，被大宝的嘴紧噙的纤指上同时传来了一点点微微的疼痛，却是那么舒服。　　虽说他的手没有侵入幽径去，但指头却勾住了轻套着的红线，轻扯之下束了起来，最敏感的也被指头儿擦上了，微痛和快感强烈地混合，登时涌出了一团火来，烧的藤泽静香皇后身子直颤，娇吟不已，还有还有，那红线中打着小结，就浸在藤泽静香皇后水滑潺潺的幽径之内，在轻扯之下不断游移，摩挲着藤泽静香皇后嫩比水纹的玉肌，轻柔处比之大男孩的手，更有一番乐感。　　藤泽静香皇后哭了出来，快活的眼泪不受控制地倾泄而出，大宝又变了花样，这一次他的嘴移了下去，温柔地吻上了幽径口处敏感无比的小唇儿，舌尖灵巧地滑动着，在这轻舐之下不住贲张。　　藤泽静香皇后似已魂飞天外，茫酥酥的叫喘声不断传出，一声比一声更柔媚，因为大宝不只是舔她，还用舌尖为她解缚，灵巧地褪去套着的红线，不断的啜动让藤泽静香皇后陷入了茫然的仙境，她玉腿勉力夹着大宝的头，却不是要阻止他，而是不断地点醒他，他的舌头正吸啜着藤泽静香皇后最敏感的地方，那吸吮正把她玩弄的无法自拔，再一下，只要再一下，藤泽静香皇后就是他的人了。　　藤泽静香皇后的舌尖也没闲着，大宝的手已经伸入了她口中，不是那抚爱着她的手，而是方才沾着她幽径中汨汨流泉的手指，即便有些不愿，藤泽静香皇后此时也没法儿了，她温柔地舔吸着，那香甜竟不比她的樱唇逊色，藤泽静香皇后这才知道，他为何要在她留连这么久，那处的温馨甜蜜，确令人忘怀。　　等到大宝解去了幽径上的红绳，藤泽静香皇后早达到，她软绵绵地瘫在椅上，一副任君享受的慵媚样儿。　　解去了她身上的麻绳，大宝爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着藤泽静香皇后身上的红痕，藤泽静香皇后此时才发现麻绳磨擦处那擦伤的疼痛，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。　　大宝手扶那完全的巨蟒，用光滑叠头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的，甬道口和花瓣敏感忠实的将快感，以及甬道深处的传递给她，她的心跳无级的加速着，期待着他有力的，甚至自虐般的期待给她带来第一次时那种撕裂的痛楚。　　大宝还在自得其乐的摩擦着，藤泽静香皇后急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“好宝儿，我受不了了，请给我吧。”　　大宝笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”　　藤泽静香皇后一下子感到了极大的羞辱，但不争气的反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱静香奴吧。”　　这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。　　大宝在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的甬道，一股强烈无比的疼痛令藤泽静香皇后惨叫出来，那撕裂的感觉比丈夫天皇陛下第一次进入时强烈百倍，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“皇后娘娘，虽然不很满意，但第一次你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”　　藤泽静香皇后被他的话感动了，不知是因疼还是感动，还是背叛丈夫天皇陛下的负疚感，泪水从她的眼睛里流了出来，大宝一边象一个体贴的丈夫一般亲吻着她流泪的双眼，一边用的微微扭动让她适应他粗大的巨蟒。　　看藤泽静香皇后已是如此放纵，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的大宝却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，藤泽静香皇后的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，大宝才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的巨蟒顺着水流滑上继续深入，在藤泽静香皇后声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟美妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。她双手被固定着，有一种被的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“宝儿主人，我想抱你。”　　他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的巨蟒快速粗暴的在甬道内穿刺。听着藤泽静香皇后满足的娇哼，大宝温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，静香仍是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是静香竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让大宝能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。　　“唔”的一声，藤泽静香皇后感觉到了，大宝的钢枪已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。　　慢慢的，藤泽静香皇后心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，大宝紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让藤泽静香皇后紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。　　“好……好宝儿……你动一动吧……”　　藤泽静香皇后巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“静香……静香可以了……不过你真的好大…………又……又……弄的静香浑身酥麻了……你可要轻点儿……免得把静香玩疯了……以后不好见你呢……”　　“好静香要我怎么动呢？”　　“还这么坏……”　　藤泽静香皇后轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，大宝只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把静香逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄静香的身子……哪要静香说啊？静香把一切都交给你了，你偏偏……”　　“静香别生气，我保证…保证让你气不出来，好不好？”　　大宝扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的钢枪再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说大宝已是极尽所能的温柔了，虽说藤泽静香皇后已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让藤泽静香皇后深吸了几口气，才慢慢撑下。　　等到大宝全根而入的时候，藤泽静香皇后已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消哩！　　她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“好疼啊！”　　但从内心讲他那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有丈夫天皇陛下不能给她的快感和潜意识期待被征服的满足。　　“静香奴，还疼痛吗？”　　大宝显然是理解她的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了，他是要让她时刻处在的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。            
-------657-----轩辕大宝 657章节凌辱皇后五----------


                　　但藤泽静香皇后自问是否爱他，答案是肯定的，那自己为什么不能接受不同于常人的方式呢？自己的内心不是也期待不一样的方式吗？天皇陛下那正常通用的方式不是无法给自己带来新的感受吗？　　藤泽静香皇后很快就说服了自己接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”　　说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，藤泽静香皇后开始更多的在意大男孩是否快乐。　　大宝将藤泽静香皇后抱了起来，他坐在床上，让她跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”　　藤泽静香皇后双手一解放顾不上发麻便急不可待的抱住大宝的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的巨蟒，每一次坐到底都会感到被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的巨蟒滑动，极度湿润的不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从甬道中被挤出，她就会感到他火烫的巨蟒给她的充实感。　　大宝低下头含住藤泽静香皇后的一个，另一个随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了的边缘。　　藤泽静香皇后再次加快了速度和的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬叠头撞击的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的甬道，感受更加充实的快乐。　　大宝经验老到的感觉到藤泽静香皇后的状态，将含着的改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。　　大宝双手用力的抬起她的放下，藤泽静香皇后意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的，目的是获得甬道内那种一波波的快感。　　藤泽静香皇后感觉自己浑身发烫，快感将她推向，从腰间命门传出的信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官――菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的。　　大宝一下用手臂箍住藤泽静香皇后的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的巨蟒，使蟒头几乎顶入了蠕动起来，她的被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。　　耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”　　就在藤泽静香皇后几乎失意的时候，大宝翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。　　大宝伏在藤泽静香皇后身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的，快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的巨蟒在她的甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她甬道的运动。　　藤泽静香皇后被大男孩几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，在这方面丈夫天皇陛下简直无法和他相比，他丰富的经验能使她获得无法述的快感。　　此时大宝快速猛烈的运动，完全将她征服在他的，一股奴性在她体内滚动。　　大宝带给她的感觉太奇妙了，甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。　　很快藤泽静香皇后在大宝快速的冲击下感受到了有生以来连续的，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有荡的甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。　　藤泽静香皇后内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将送入他的口中，一只手在根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”　　钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的甬道产生了痉挛。　　大宝温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着藤泽静香皇后如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待藤泽静香皇后再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。　　唔……好……好大，又好热，藤泽静香皇后温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了里。　　其实并没有那么痛苦难耐，藤泽静香皇后也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着大宝那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。　　幽径深处那透骨的酥酸感，让藤泽静香皇后忍不住嗯哼出来，大宝这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，藤泽静香皇后这才发觉，幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。　　温存了这么久，你可终于承受得了了吗？大宝暗地里松了口气，慢慢将自己也解脱开来，把体内小银龙的长处发挥了出来，一面亲吻得藤泽静香皇后迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让勃发的热力下下抵住她敏感的。　　随着大宝熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了藤泽静香皇后全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上大宝的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得藤泽静香皇后愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的，沉醉在无比的狂放之中。　　大宝的温柔慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将藤泽静香皇后体内的空气一点一点地挤了出去。　　藤泽静香皇后感到愈来愈虚弱，不只是因为他的把藤泽静香皇后珍贵的素女功元阴给抽了出来，贪婪吸吮，也是因为在如此强烈亲吻之下，藤泽静香皇后渐渐无法呼吸，她紧抱着大宝，疯狂地吻了回去，吸着那灼热的空气。　　随着这种强烈的爆发，藤泽静香皇后只觉体内纵横的愈来愈激烈，那力量好像冲击到脏腑和经脉处，一点一滴地将她的功力和阴元完全挤压了出来，一点不留地溃堤流泄，被大宝吸光了。　　在功力散尽的那一刹那，藤泽静香皇后体内的快感也终于积压不住，猛烈地了开来，藤泽静香皇后在一阵阵的欢愉冲击之下，完全失去了知觉，瘫软了下来。　　而同样舒爽无比、达到的大宝可没有就这样瘫下来，他深吸了一口气，慢慢运功炼化了刚从藤泽静香皇后体内吸来，醇厚如美酒的元功，将它们完全化入了自己体内。　　“静香…静香…”　　呼唤似由天际飞来，藤泽静香皇后幽幽转醒，搂着她的大宝温柔地环在她身上，面上浮着一种很奇怪的表情，好像大惑方解，又像被开了一个好大的玩笑，那又好气又好笑的怪样子，藤泽静香皇后还真是第一次见到。　　“你醒了？”　　“嗯……”　　藤泽静香皇后微嗯着，想要坐起身来，的一股裂疼让她哼了一声，又软入了大宝怀中，那不光是擦破甬道细皮的疼痛，还加上了一股火辣辣的感觉，湿腻的感觉正萦绕在身上。　　“痛吗？静香娘娘先不要动，有什么事我来就好。你细皮被插破了，行动自会颇为不便……再加上……”　　“加上被好宝儿的天赋异禀弄过……”　　藤泽静香皇后甜甜地笑着，柔若无骨的玉臂环上了他，“静香真的舒服到极点了，骨头都像酥瘫了一样，就冲着这一点，静香就不后悔被你收为禁脔，就算是插破插肿了也不在乎，静香真的满足到家了。”            
-------658-----轩辕大宝 658章节凌辱皇后六----------


                　　“看你说的我好像比鬼脸恶魔还要残暴似的。”　　大宝笑道，“我已经输入内力帮你恢复了，你现在感觉好点了吧？”　　“好多了！”　　藤泽静香皇后闭上了眼睛，整个人都还沉醉在方才的余韵中，酥酥软软的不想动作，“好宝儿主人…扶静香一下子，把静香扶到梳妆的镜台前面……”　　“嗯……”　　大宝也不问原因，轻柔地抱起了藤泽静香皇后窈窕纤细的胴体，坐到了台前去。　　藤泽静香皇后望着镜中，彷芬丫为之沉醉了，镜中的玉人儿，就是方才被大男孩弄的爽入骨髓的自己吗？　　镜中人嫩滑如暖玉的颊上浮着微微的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，那汗珠慢慢地流了下来，顺着藤泽静香皇后一丝不挂的胴体，滑下了大宝环在她腰际的手上，全无一点阻碍；红晕如云的脸颊上，眼角浮现着微微的青黑色，藤泽静香皇后自己知道，那是她方才太过放纵，加上菊花皇朝素女功元阴被大男孩尽吸，所造成的虚损之态，但这不但无损其娇颜，反而更显现出一种性感的诱惑力量，再加上在狂烈的吻吮之中，显得微微浮肿的樱唇陪衬，冶艳无伦，满腔春色完全掩藏不住。　　春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连藤泽静香皇后自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是正拥着这成熟美妇的大宝呢？　　“哎……“轻轻咬着牙，忍着那微微的痛楚，藤泽静香皇后再次承受了大宝那火热的侵略。　　这一回不比方才，刚才大宝怜藤泽静香皇后插破了细皮，柔弱不胜，先前便对她百般温存，直到弄得藤泽静香皇后欲火焚身，幽径内春泉滚滚，才慢慢地得到了她；但是这一次，藤泽静香皇后真的感觉到，大宝钢枪的强壮锋锐，强硬而威猛地将她撕扯开来，即便有着先前未褪的分泌，藤泽静香皇后方开的幽径，仍险些承受不了他，锐利的狂热将藤泽静香皇后充的满满实实的，再没有一分空虚，切身地感觉到那火热的威力。　　这一回，大宝采用的是女上位的姿势，双手扶着藤泽静香皇后的腰，让她沉坐下来，慢慢得到他的恩宠。　　藤泽静香皇后轻吁浅吟，感到自己被完完全全地充实了，紧紧的幽径再没有一寸肌肤能逃得开他火热的贴体温存，的最深处也在他的逞威之下，被完完全全地侵犯了，大宝可真是天赋过人啊！藤泽静香皇后这才晓得自己有多幸福，大宝的技巧过人不说，光是他的禀赋，便足以令每个尝过滋味的女子，在之中，身心完全被征服占有，即便是被他的女人，大概也逃不过沉醉欲焰的命运吧！　　双手反撑着梳妆台台面，藤泽静香皇后在娇喘声声、脆吟媚啼之中，再次陷入了狂乱的欲海中，她缓缓地扭摇了起来，荡也好、妖冶也好，藤泽静香皇后已管不到自己现在像是什么样的人，她只知放开一切，降服在的需求之下，顺着天性本能的指导，上下、前后扭摇，尽情地享受着深处被钢枪上的利齿时深时浅、刮搔痒处的无穷快感。　　偏偏那快感又没有止息的时刻，每当藤泽静香皇后一处的酥痒被刮的爽了，另外几处又变得更加贪渴，此起彼落的强烈饥渴和被满足的快意，让食髓知味爱死了大男孩滋味的藤泽静香皇后如何吃得消呢？她陷入了疯狂的仙境之中，叫声愈来愈娇媚酥软，动作也愈来愈大，面上的表情更是似爽似疼，愈来愈销魂。　　双手已不必再协助藤泽静香皇后扭摇了，大宝的手顺着藤泽静香皇后香汗如雨、火热软柔的胴体缓缓上移，抚玩着她触手如绵的娇躯，慢慢地托上了她随着强烈喘息而弹跳的，手指尖轻柔地挟着嫣红的蓓蕾，温柔地揉捏着。　　藤泽静香皇后在他的双管齐下之中，欲火燎原般地焚烫着，也不管被他强力撑开的幽径那难忍的酸麻和微疼，还有因为插破细皮的丝丝落红随着泉水流泄而出，她放怀地享受着、逢迎着，热情地奉献自己，一次次攀上了令她愉悦的妙境，让欲火和热力将她烧的全身融化，酥软无比。　　藤泽静香皇后微睁美目，看着镜中愈来愈浪的纵欲美妇，那妖冶浪荡、乐在其中的美态，真是吸引人啊！眼前的自己是这般的放荡愉悦，幽径传来的是愈来愈强烈的快感，藤泽静香皇后摇的愈来愈快活，双乳在他的手中，彷烦闪舜蟊Φ奈淦饕话悖横流漫溢的高度电流，电的藤泽静香皇后全身皆酥，爽的她连泄。　　很快的，她的力量就像是被吸干了般，藤泽静香皇后娇媚无比地瘫痪下来，动弹不得，狂泄的汨汨地暖着大宝正紧紧充实她的钢枪，被幽径温热地笼着、吸吮着、像纤手一般地捏揉着，让大宝几乎也要了，他吸了口大气，硬是压了下来，把藤泽静香皇后慵懒软绵、任他宰割的扶上床去。　　“皇后娘娘，我们换个姿势回到床榻上面继续吧！”　　“你……哎……”　　见大宝翻过身去，一把拉开锦被，好整以暇地躺卧床上，那巨蟒雄伟硬挺地朝天而立，上头满足光华，想到那光亮的一面有一大半都足自己才刚泄出来的，藤泽静香皇后不由大羞；可体内欲火已旺，明知这小坏蛋要迫自己主动，好彻底打消自己最后一丝矜持，但对体内渴望满满的藤泽静香皇后而，眼前那竖立硬挺的巨蟒，比任何珍宝都要可爱太多，她又怎能忍耐得住。　　“你……你这坏蛋……坏主人……可恶透了……唔……好烫……”　　纤手轻撑在他胸前，勉力撑持玉体跨坐在大宝身上，可一动股问深处就是一阵酥软，显然方才被他彻底攻陷的余威犹在，若非她的需要已被挑起，可真没有办法依他的使坏动作呢，就算刚主动对大男孩献媚了，要这样主动吞没大男孩的巨蟒，对藤泽静香皇后面却是破天荒头一回，勉力坐伏娇躯，可当幽谷口触及那火烫的顶端时，藤泽静香皇后仍不由自主地娇躯一震，弹了起身，可怜兮兮地望着他，再不敢轻下坐，“哎……你……”　　“皇后娘娘放心，这很简单，试一试娘娘就习惯了，接下来……就舒服了……”　　一边开口哄着藤泽静香皇后，安抚她的紧张，一边伸手扶住藤泽静香皇后汗湿的纤腰，半是扶助半是强迫她沉坐下去，当幽谷口又触及那火热的时候，藤泽静香皇后虽本能地想逃，却是逃不开来，拚命地扭腰却偏使谷口、处与巨蟒多加接触，那灼烫令她不由身心发热，连幽谷里都不住渗出了春泉，润得那巨蟒愈发耸立。　　本来早就有了心理准备，方才的退缩不过是一时间紧张的反应，被大宝大手一扶：心知此番难免的她也就没打算逃脱了，纤腰轻扭间幽谷口处与那灼烫的顶端连番接触磨擦，让她芳心被搔得酥痒无比，敏感之处甚至能够感受到他那将要择人而噬的形状。　　她娇滴滴地几声呻吟，欲迎还拒地扭了几下，终于难堪他的控制，纤手无力地按着他胸口，顺着股间的湿濡滑腻，娇躯缓缓沉坐，在剧颤之中，那火气勃发的顶端终于顶开幽谷口，慢腾腾地顶了进去，撑得她一阵饱足。　　虽说成熟妩媚的己不知被大宝那巨蟒干过了多少次，照说那灼烫、那形状，藤泽静香皇后早该习以为常了，可也不知是主动献身的紧张使然，还是这般初尝的体位，令藤泽静香皇后的感受大大不同。　　当那鼓胀的顶端撑开了她时，藤泽静香皇后不由“啊”的娇哼出声，整个人说不出的酥软，纤手紧撑着他，差点想就这么停住下再坐下文了，可幽谷里那难以想像的空虚，却强烈地催促着她，要她快些坐下，知恩图报地享受那无与伦比的滋味，那满溢心中的矛盾，真令藤泽静香皇后难以抉择。”　　“怎……怎么会……唔……好……好大……”　　被那刺激弄得娇躯颤抖，不由自主地缩了缩身子，幽谷将那巨蟒吸得更紧，反而使她所受的刺激更加强烈。藤泽静香皇后不由开了口，又媚又羞的目光终于对上了他，“你……哎……好像……唔……比……比先前还要大……嗯……顶得……顶得静香好……哎……静香不说……”　　“看到皇后娘娘这般完美的身子，加上又承皇后娘娘主动相就……在下要不硬到极点，岂非不是男人了？＂嘴上微微一笑，大宝双手在藤泽静香皇后裸露的腰间轻轻一揉，一丝曼妙的快感从腰间窜入，竟是立时就滑下股间。　　藤泽静香皇后虽知这多半是这小坏蛋大色狼又使了什么鬼蜮手段来逗自己，可一来春心勃发，对这等手段再无抗力，二来早存心献身，自不会多此一举，何况以她的经验，他所使的鬼域手段效果极佳，十有八九都令她事后不仅不后悔，反而食髓知味，想极了这小坏蛋大男孩再多来个几回呢。放松了身子，任那异样的快感在体内窜流，藤泽静香皇后只觉身子一酥，幽谷一滑，那巨蟒又深入了几分，火烫的刺激不只将她胀得满满的，更似触及了她以往未曾被碰到的部位，令她快美异常。　　这怎么可能呢？以他那般大的物，每次都将自己撑得饱饱实实，怎有可能还会有地方像是第一次承欢般？可那感觉却是无比的实在，舒服得令藤泽静香皇后不由得轻轻扭起腰来。            
-------659-----轩辕大宝 659章节凌辱皇后七----------


                　　只是大宝的话却也提醒了藤泽静香皇后，她美目轻启，却见自己身下大宝正自舒服地仰卧，一双贪婪的目光在自己身上巡游，她一俯身才娇羞地发现，这般体位之下，不只是自己得要主动，他轻松之下更可饱览春光；自己一双纤手撑在他胸前，再起不了遮掩之能，紧张下只任那颤巍巍的饱挺美峰在他目光的非礼之下娇滴滴地抖动着，随着愈发急促的呼吸愈发强烈地起伏，尤其浑身发烫之下，粉凋玉琢般的肌肤透满晕红，香汗蒙蒙地看来更显娇美，怪不得他移不开目光。　　这般姿势可不像以往，当她只是被他压在身下求欢，仅前戏时被他看得彻彻底底，当他压上来行事之际，享受云雨之欢的藤泽静香皇后紧闭美目，他唯一能看到的只有她娇羞无伦的面容，哪里像现在这样，即便自己将头脸训到了极处，避开他的目光，身子也被他看得光了，而且……还是在正行好事的当中被看着，想到他眼中自己的模样，藤泽静香皇后只觉羞得发热，彷佛整个人都快要融化了。　　偏偏就在这难以喻的娇羞之中，体内的春情却愈发满溢，藤泽静香皇后唔思之间，只觉幽谷里愈发湿润，芳心一软身子也跟着一软，不由自主地把巨蟒又吞进了几分，那酥麻的滋味，让藤泽静香皇后不由自主地微微扭腰，好避过最敏感的部位受袭。　　偏偏一扭之后才觉不好，这样岂下少了一点刺激？随即又扭了回来，让那酥痒的部位紧黏着巨蟒刮了几刮，透体的舒畅溷着羞赧袭遍周身，那快乐竟比先前被他彻底深入，攻到最深处将她完全占有时各擅胜场，不差多少。　　“好皇后娘娘果然厉害……”　　娇滴滴地微睁美目，正迎上他含笑的眼，藤泽静香皇后虽知这贼所想绝不是好事，可贲张的胴体，却容不得她不听他的语。那声音虽不大，却似从两人交接处直接涌进心里，比任何语的威力都强，“皇后娘娘好会扭，这么快就找到了法子让自己爽……如果不是知道皇后娘娘先前对床笫事儿研究不多，在下还以为……皇后娘娘是从武藤兰苍井空神谷姬那边学了些好东西呢！”　　“你……坏……哎……”　　听他竟将自己与武藤兰苍井空神谷姬那些相提并论，藤泽静香皇后虽然羞怒，可心中却不得不承认，自己背着天皇陛下偷汉，偷的还是这灭亡日本的小坏蛋，更糟的是自己已从一开始任他为所欲为，变成了现在主动献身，加上体内春情的催动，一浪起来，跟武藤兰苍井空神谷姬等相比只怕是差不多，只不过一个在外面，一个却只在这贼面前展现乱，再不敢给别人知道自己的真面目。　　若只是春心荡漾也还好，偏偏方才那一扭让她尝到了滋味，身子禁不住地扭摇起来，甜甜蜜蜜地将幽谷那酥麻的地方迎凑上去挨刮好止痒，却是一处刮了酥痒，另外又有两三处酸痒起来，愈刮愈痒、愈痒愈刮，不知不觉间藤泽静香皇后已在他身上左扭右摇起来，只觉光这般刮搔，都有无比的快美滋味，便是羞人也停不得了。她轻咬银牙，抑住唇间那将要脱口而出的娇呻媚吟，身子却禁不住地扭转旋摇，光看也看得出她满溢的快乐，好不容易才能开口，“我……我是没有办法……”　　“我最爱……皇后娘娘这样没有办法的浪样儿……”　　看得出藤泽静香皇后已炽，大宝想着今天真的美若梦中，这向来雍容高贵矜持自守，即便在炎都池底被迫失身于自己，仍是苦苦忍着，直到最快乐的时候才稍稍展现享乐的美妇，今天不只主动向自己献身，甚至连这般主动的体位也试了，也不知是梦是真？双手却已滑了上去，轻握住藤泽静香皇后那高挺的美峰，饱胀得无法一手掌握，一握便愈发美丽地弹跳起来，那触感说不出的柔软坚挺、滑润美妙，想是她极端动情，连肌肤都被欲火浸得柔润了几分。　　“啊……别……别这样……”　　被大宝魔手一握，藤泽静香皇后登时娇吟出声，所有的矜持都在这一刻烟消云散，饱挺高耸的美峰本就是她最敏感的部位，又兼春心荡漾，肌肤的感觉敏锐更增，给正与自己的大男孩魔手一握，那快乐岂是她能忍耐得住娇躯快乐地一阵酥软，又向下坐了几分，只觉那巨蟒又触到了自己体内几个前所未触的部位，快乐之间又不由惊惧，忍不住纤手轻轻捉住了他的手，憋住了身子，泪眼汪汪地盼着他，“求求你……别……静香……唔……会忍不住……忍不住的……”　　“这样忍不住……才好啊！＂知道藤泽静香皇后虽是害怕，实则体内却满是想再进一步的冲动，而且她其实也不知道自己真正害怕的是什么，大宝双手看似不动，实则手指轻揉慢捻，点住了藤泽静香皇后两点蓓蕾摩弄起来。　　虽说那樱桃已然微褐，远不似少女的粉嫩可喜，但感度却仍不输少女之时，摩挲之间藤泽静香皇后舒服得娇躯麻软，软绵绵地再也抗拒不得，只得任他魔手为所欲为起来。　　虽已放弃了挣扎，但当藤泽静香皇后发现自己不仅被他捉住要害，尽情按捻抹挑，逗得整个人如入火炉，甚至连腰都背叛自己，坐在他身上不住地扭腰摆臀、上提下坐，将女体的妩媚妖艳尽情展现时，她仍不由得害羞起来：心想恐怕连武藤兰苍井空神谷姬那些，也没试过被男人弄成这样的滋味吧！一边害羞，一边却忍不住自豪起来，藤泽静香皇后香舌轻吐，舐着唇皮，纤腰随着幽谷里的刺激缓缓扭摆，奸将自己最酥痒的部位送上去挨刮，还不时向下多沉坐几分，尝试能承受到多深刻的美妙，捉住那魔手的玉手，不知何时已非用力抗拒他的非礼，而是悄然无力地轻轻抚弄着他的手，奸像在刺激又奸像在诱惑他继续动作，偏偏他却只悄悄然地指头摩挲，弄得她酥酥麻麻。　　“哎……你……坏人……唔……用力……给……给静香吧……”　　又坐下去了几分，只觉他兵临城下：心知再坐下去便不只尽溃，连口都要破开了，先前那既痛且美的滋味虽好，却是太过火的美妙，她实在不敢再多尝试。　　纤手顺着他的手慢慢滑下，抚到了他也已泛起汗水的胸前，轻抚之间彷若主动向大男孩献媚，声音虽细却甜，充满了满心的渴望：“静香要……要你……随你怎么样部……都好……唔……给……给静香吧……让静香……嗯……痛快的爽一次……静香要在你身上……泄了身子……”　　“若皇后娘娘这般想要……就说几句好听的吧……”　　一边调笑着，一边双手轻轻用力，揉得藤泽静香皇后一双时胀时缩，同时连腰臀也悄无声息地顶挺几下，顶得藤泽静香皇后渐开，连娇喘声都显得这般柔媚无力，大宝只觉巨蟒被那幽谷窄紧地吸吮着，松紧适中力道缠绵，那滋味说不出的舒服。　　被大宝不住轻薄，藤泽静香皇后只觉自己体内贲张的欲火已如箭在弦上，不得不发，迷蒙的美目禁不住他火辣的目光，悄悄转移间却见自己的正不住胀缩，运动着幽谷嫩肌将入侵的巨蟒缠绕紧裹，虽羞得闭上美目，却似能更精确地看见自己的幽谷正像饥渴的婴儿般吸吮着巨蟒，想吸出来的却非乳汁，而是更浓稠、更灼热的，那般刺激的心思，令藤泽静香皇后再也矜持不得。她微微哭出了声，语音却是更甜更媚，“哎……好人儿……静香的亲亲……嗯……给……给静香你的……哎……”　　“再大声一点……”　　“好……好……哎……坏人……唔……静香的好人儿……你这坏蛋主人……啊……你的大宝贝……顶得……顶得静香好舒服……都到……唔……都到里了……哎……那么烫……那么硬……你……啊……顶得静香都……都开了……”　　“皇后娘娘你也是……也是啊……里面又紧……又会吸……会咬人的小……吃得我舒服极了……唔……连……连胸都长得这般美……又大又软……又会跳……胀得我……好舒服……还有这腰……嗯……这么会扭……会摇还会转呢！”　　眼见藤泽静香皇后情不自禁地扭转旋摇，耳听她又羞又喜的婉转呻吟，既媚又羞涩，纯然是初尝云雨美味的妇人又想又伯的娇慵模样，大宝不由得也放纵起来，轻轻顶动，同时双手齐出，尽情把捏着藤泽静香皇后那完美的胴体，逗得藤泽静香皇后欲火焚身，扭摇得愈发快乐缠绵。　　虽说无论语动作都那般羞人，可满溢体内的喜悦让藤泽静香皇后的矜持再也拉不回来，她快乐地扭摇着，时而俯身向前、时而仰身向后，让巨蟒尽情地触及幽谷里的每一寸，好让窄紧的幽谷再没一处能逃离巨蟒的威，快乐到了极点时甚至将大宝的魔手拉开，纤手稚拙却又热情地爱抚着自己的酥胸，美妙地在大宝身上跳起了艳舞，愈跳愈是快乐，好像整个人都登了仙。　　快乐地扭摇着，快乐地旋转着，藤泽静香皇后彻底陷入了快乐之中，直到现在她才当真感受到那无边无际的快乐。尤其这与先前的乐趣又不相同，刚刚她虽彻底开放了自己，让大宝彻底而深刻地占有了她，终究是被动享受，虽被快乐冲击的昏昏沉沉，总不像现在这般，感觉哪儿酥痒就让哪儿挨刮，觉得那边想舒服就主动送上自己，那满溢的快乐虽不似先前那样强烈，却更有一种令她全心投入的刺激，他那擒着酥胸尽情把捏的手，更令销魂之美强烈地将她一次次送上巅峰。            
-------660-----轩辕大宝 660章节凌辱皇后八----------


                　　“好……好棒……哎……好人儿……静香的心肝……唔……你……你的大宝贝……哎……顶……顶破静香奴的心了……要……唔……静香要……要爽死了……这般大……又这般厉害……啊……每次……每次都顶到静香心坎里……顶得……顶得静香心花都开了……呜……这么美……哎……静香好……好爱你……好爱这种感觉……唔……用……用你那又烫又硬的宝贝……哎……剌死静香吧……就……就是那里……再……再用力一点……嗯……静香奴……唔……又要死了……”　　“好夫人……真好个又美又浪的好身子……这么会……唔……会吸……吸得主人我也舒服死了……”　　感觉到藤泽静香皇后幽谷里甜蜜美妙的吮吸力道时而火辣强烈、时而甜蜜柔美，便如同她千变万化的心思一般，大宝愈发喜爱上这成熟妩媚的美妇，便不说那专属于大男孩将美妇高贵皇后彻底征服于，令她彻底抛却雍容高贵、冶若冰霜外表的征服快感，光只纯粹的刺激，这妇人比之酒井法藤美惠王妃还要来得令人沉迷些，毕竟男女是极耗体力的事，功力愈深厚，在这方面的享受也愈强烈。　　“哎……好主人……好弟弟好哥哥……静香的心肝哥哥……求求你…………静香吧……啊……静香爱你……爱你又硬又大的宝贝……爱你把静香弄得……快活到……快活到心坎里了……”　　听她连哥哥二字都说出了口，藤泽静香皇后芳心羞涩万端，可体内的强烈地驱策着她，要她彻底臣服在欲火之下，那羞人的称呼竟不巾自主地脱口而出，偏是出口令她羞耻之间，那满溢体内的快乐，逼得她再难自制，这羞人的称呼竟是住心底生了根，再也剥离不得。　　“哎……静香……静香妹子好……奸舒服啊……”　　“确实是……唔……好妹妹可浪得紧呢……”　　嘻嘻一笑，大宝轻顶，已然深入的巨蟒再施技，时而贪狠如狼、时而轻柔似羽的吸吮，挑得藤泽静香皇后芳心酥然，娇躯只顺遂着的渴望，不住在他身上扭着旋着，主动迎上那令她酥酸彻骨的美妙刺激，二坦么会扭……真可爱的紧……”　　“怎……哎……是宝哥哥你……你教得好……啊……才让静香妹妹……舒服成这样……唔……太……太美了……”　　“好皇后娘娘……自己的胸……这么好摸吗？”　　听大宝这一说，藤泽静香皇后这才发现，自己早巳经忘了形，一双手正着魔般地抚揉搓捏着胸前跳动不已的美峰，而大宝也正遂其意，双手轻扶在藤泽静香皇后纤腰上，一边协助她扭摇旋磨，双眼一边火辣辣地看着她的表演，那般目光虽令藤泽静香皇后羞下可抑，可自己竞能如此放浪、如此火辣地吸引他的目光，藤泽静香皇后羞赧之间，竞也有些得意，提着力扭腰挺臀，摇得竟是愈发落力了。　　一双玉手从胸前欲语还羞地滑下，慢慢地滑到他的手中，渐渐十指相扣，将一切都交给了他，藤泽静香皇后娇滴滴地扭摇起来，只觉这等倾心相投的滋味，竟似比先前还要美上几十倍几百倍呢！　　“哎……都是……都是你……啊……静香的好主人……静香的心肝主人……你把静香害……害成了这样……哎……教静香以后……怎可能离得开你？坏蛋弟弟……用你的大宝贝……狠狠地……玩死静香……啊……好美……”　　在极尽销魂的欢乐之中，藤泽静香皇后终于攀上了，在甜美的哆嗦之间，整个人被烧灼得昏昏沉沉，幽谷深处尽开，甜蜜的哗然倾泄，整个人彷佛都羽化登仙，融化在那说不出、不尽的快美之中，只觉人生之美无过于此，以往的矜持和抗拒，如今想来都变成了捆缚着自己无法早日享此快乐的心魔，她快乐地颤着娇躯，任那之美袭遍全身，好让泄的愈发美妙。　　藤泽静香皇后本能地在大宝怀中扭摇着，让巨蟒上的火灼遍她空虚幽谷的每一寸，一边快乐地喘叫着，语无伦次地向大宝诉说着，她是多么喜爱这种被他弄得浑身酥麻的感觉，多么想他再接再励，让她的芳心完全被欲火烧化，完完全全被他所占有。　　实在是太美太美了，狂喜的藤泽静香皇后再也忍耐不住，一股强烈的酥酸从幽谷深处火般的延烧起来，瞬间突破了一切，的快感使藤泽静香皇后浑身如受电殛，元阴混着那无比的快活泄了出来，给他深深突入体内的钢枪吸得干干净净，光是他在她幽谷内的吮吸，便教藤泽静香皇后痛快得差点再泄一次。　　“好静香……还没结束呢！”　　半躺下去，大宝伸出手来，抚在藤泽静香皇后被他舔得高耸挺拔的双乳上头，那细嫩的肌肤早被他吮得柔嫩黏湿，再敏感也没有了，给他有力的双手一阵又一阵时轻时重的揉捻爱抚，爽的藤泽静香皇后又叫了起来。　　被的快乐充满全身的藤泽静香皇后双手撑着大宝的，在方才缠绵的余韵中再次扭摇起来，爽到的表情，使得她天仙般的美色更加千娇百媚，那高挺的双乳乳波荡漾，光看都迷得死人。　　大宝枪下虽说臣服女子无数，却也很少看到如此令人心动的美景，刺激得他钢枪更加硬挺，顶的藤泽静香皇后更加舒爽，那悸动不断席卷着她，本来还有些生硬的扭摇顶挺，愈来愈是熟练，随着强烈动作挥洒的香汗，使得她肌肤更加滑溜，给大宝揉捏起来手感更加舒服，两人的动作在对方的引诱之下，越发的狂野，带来的快感也愈发的强烈火烫。　　现在的藤泽静香皇后已完全沉迷了，她忘记了大宝的钢枪是如何的粗大，自己柔嫩的幽谷是绝对承受不了的，扭顶得愈来愈是疯狂，微微的刺痛使她的快乐倍加提升，而大宝呢？他迷醉地看着藤泽静香皇后狂野的欢乐模样，他的手早被藤泽静香皇后的手给摆开了，现在藤泽静香皇后的双手强烈的揉捏着自己的双乳，口中狂野的呼叫着，却难以形容她的热情于万一。　　扶着藤泽静香皇后纤腰的大宝一面慢慢用力，以免乐极生悲，让狂欢中的藤泽静香皇后滑了出去，一面集中精神在享受她幽谷的窄紧触感上，这美女是如此的妖媚，让他忍不住想一泄如注，大宝已很久没这样沉迷的感觉了。　　感觉到藤泽静香皇后柔软的胴体在一阵痉挛中软垮下来，看着藤泽静香皇后的脸蛋儿充满着泄出欲火的解脱快意，是那么慵懒而满足，大宝知道藤泽静香皇后的体力已经到了极限，这次她是真的完完全全爽翻了，光是她献给大宝的阴元，便丰沛到以往都难以比拟的地步，可是大宝被她挑引的雄风大振，现在正当如日中天，可不能这么简单下马呢！　　“太……太妙了……”　　藤泽静香皇后的呻吟声如此无力，如此哑然娇软，这次她可是浪得眼前发黑，已经半虚脱了呢！　　“静香……静香好爽啊……”　　“抱歉了……好静香……”　　大宝挺起了身子，将藤泽静香皇后酸软无力的胴体扑倒在半湿的床上，她已是湿润泥泞的幽谷，正夹着他的钢枪，准备迎接接下来疯狂的的洗礼了。　　“我要泄……我要在你的身上泄出来……所以我要再来一轮……可怜的小静香……我知道你已经泄到头、再受不了了，但我还是要发泄出来……”　　“好宝儿主人……”　　温柔地吻上大宝，天知道这要用尽藤泽静香皇后仅剩的余力，她娇滴滴地轻吟着，柔弱的语声中带着无比诱惑，“你尽量…尽量狂野的发泄吧…静香好久没侍候你了……让静香……让静香一次爽个够吧……哎……啊……”　　正当藤泽静香皇后绵软无力地瘫着，任大宝强劲的发泄冲击时，一个微颤的身影也在窗外出现了，他轻轻咬着指头，似是在想着什么，耳边藤泽静香皇后似是难受更似欢快的娇吟，一波又一波地强烈起来，他终于再也忍不住了，伸出手指头戳破了窗纸，映入眼帘的竟是一片野性的乱景象。　　只见大宝饿虎扑羊似的，将她扑在床上，仰在床上的藤泽静香皇后媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨轻绽，嫩颊晕红无匹，面上的神情是那么娇柔乏力，既惹人怜爱，又逼得大男孩涌起一股蹂躏摧残的冲动；她那光致润滑的玉臂软软地瘫在一边，玉指娇弱地轻曲，显然已是无力移动，一双修长洁白的玉腿，被大宝架在肩头，挺出的幽谷正承受着大宝钢枪那强而有力的冲击。　　光看藤泽静香皇后那腿根上那润滑湿稠的流泄，和床上被染的一片湿腻，便可知藤泽静香皇后已承受过多么强烈的，没想到大宝竟还没结束呢！　　藤泽静香皇后的幽谷正挺在那人眼前，红润润的，不断涌出的甜美爱情汁液被大宝泵得喷溅着，如果听得到的话，光是幽谷被，不断贲张的水声就足以令人闻之销魂了，但那人的耳里，只听得大宝的喘息声，和藤泽静香皇后柔弱又甜蜜，闻似无力承受偏又像媚声鼓励的呻吟，听得那人想离开的脚步又停了下来，心如刀绞，苦不堪，比起来国破家亡的耻辱来说，夺妻之恨已经显得微不足道了。　　见藤泽静香皇后已，美得昏昏沉沉，大宝咧嘴一笑，虽说被她那迷人的幽谷紧紧包裹吮吸，他也已将近尽头，可在床笫间的功夫，他比之身上美妇可要高明太多，在将精华射给她之前，还有得享用的呢微微顶挺，动作虽似轻柔，可在间敏感到了极点的藤泽静香皇后感觉起来，却是下下直捣黄龙，舒畅之间纤腰给他轻轻一扳，整个上身娇弱驯服地伏了下去，樱唇被他一吮一啜，那防线竟是温柔地敞了开来，小香舌甜甜地吐出，与他的唇舌交缠一起，唇唾交融之间，彷佛将她带到了更空灵更销魂的美处。　　鼓起余勇尽情冲刺，双手紧紧箍着藤泽静香皇后柳摆纤腰，让她逃也逃不去。每一下都被奸入了心窝里头，一次次都爽的藤泽静香皇后神魂颠倒，已经是丢盔弃甲、大败亏输的藤泽静香皇后，哪里承受得住如此强力的呢？销魂蚀骨的呻吟声不断从她的檀口中窜出，在在明了藤泽静香皇后的舒爽，她软软地享受着被男人征服的快感，波浪一般地冲刷着她，迷迷茫茫的藤泽静香皇后甚至不知道大宝是何时结束的，激情之后的她连神智都似飞上了云端，完全醉倒在那美妙之中。　　她不由自主地与他唇舌缠绵，甜美到令藤泽静香皇后甚至感觉不到，他是何时将他的精华火辣辣地射进她饥渴的里的……            
-------661-----轩辕大宝 661章节亡国天皇----------


                　　在外面偷看爱妻失身的天皇陛下欲哭无泪，面对国破家亡之耻，夺妻之恨反而显得不重要了。眼看着皇后和王妃成了大仇人小坏蛋的隶，心里激烈斗争后决定还是先看下去。只见在自己以前和众娇妻欢好的特制大床上，大宝对藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃命令道：“美惠奴，来给爷吃巨蟒没有主人的命令不许停，静香奴，我要你主动挑逗我，直到我满意就好好的你让你爽，哈哈！”　　宫藤美惠王妃妩媚的看了大宝一眼，继续使出浑身解数讨好的舔起了大宝的大巨蟒。藤泽静香皇后双手环着大宝的脖子，对着大宝的脸细细的吻了起来，从眉毛眼睛鼻子下巴，终于吻到了大宝的唇，小香舌伸进了大宝的嘴里，挑逗着大宝的舌头，大宝感觉到藤泽静香皇后唇舌香滑甜软，如同蜜糖一般，便动舌头和藤泽静香皇后热烈的交缠起来。大宝吻技了得，把藤泽静香皇后逗的欲火高涨，整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前，那仅仅能一握的细细小腰。以及肥美硕大的香臀便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一眼就已经让人疯狂了。再加上宫藤美惠王妃卖力讨好的吮吸着巨蟒，让大宝立刻在宫藤美惠王妃嘴里射出了大量的白液。宫藤美惠王妃第一次被人在嘴里发射。吞咽不急咳嗽了起来，多余的全了她那清丽无双的脸上，宫藤美惠王妃和藤泽静香皇后两个人一个如空谷幽兰清丽如仙，一个如牡丹娇媚绝世，凑在一起真是当世大男孩最大的享受。大宝得意到以前让天皇独自享用真是太可惜了，现在都是属于我的啦。　　藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃一起服侍让大宝大刺刺的躺在床上，藤泽静香皇后纤手抚摸着大宝上身雄壮的肌肉，香唇在大宝的身上游走，一寸一寸的细心添弄，宫藤美惠王妃正努力的用小嘴清理着大宝的大巨蟒，把它舔的亮晶晶的，大宝双手在藤泽静香皇后的豪乳盛臀上游走，一边享受了两个绝世美人的服务。只感觉胜似神仙。可怜天皇还爬在窗外冒着风雪看着屋内温暖如春，大仇人无比写意的享受着两个最爱的娇妻的侍奉。心里不知道什么滋味。大宝享受了好一会感觉雄风再起，起身从包裹里拿出两套衣服对藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃道：“静香奴，美惠奴，换上，以后这就是你们的贴身衣物，爱惜好，这可是我弄遍天下奇珍才做出了几套，这衣服寒暑不侵，一年四季都可以穿在身上。还有养颜保持身材的妙用。”　　藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃一起娇声道：“谢谢主人赏赐！”　　把衣服拿过来，原来这是两套皮和丝混合的内衣，一白一黑。　　包括皮束胸，皮束腰，皮吊带，皮镣铐，及膝的长皮靴，和一种没见过不知道用什么材料做成的薄如蝉翼却坚韧无比的长丝袜和手套，还有狗项圈和类似狗尾巴的东西，白色的那套项圈上刻者美惠奴，黑色的项圈上刻着静香奴，看来大宝早已经计划好了收服二人。衣服上好象还有暗扣着锁，穿上要特有的钥匙才能打开。　　藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃红着脸把衣服穿上，乖乖不得了，软皮装将二美那饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！而她俩那巨奶顶的一双粉嫩，微硬地顶着薄皮衣突起两点，上面系了细绳可以解开带到束腰上，美已极！再加上二美的小蛮腰各被紧扣上的亮皮带，更显得巨奶怒耸、美臀翘。　　最令她二人害羞的是长丝袜最大限度的突出了两人玉腿的曲线，薄如蝉翼的贴在腿上好像第二层皮肤，下面是及膝的高根长皮靴，她俩虽穿上紧身皮窄裙，但在双股间的及儿处是开了两个大口，使得二美的饱更加粉嫩娇美。皮裙也可以折叠成蝴蝶状的绳索，配上长丝手套手腕上的镣铐方便捆绑，必要时可以把二人捆成很多姿势供人乐。脖子上的狗项圈刻着二人的名字，带上后自动锁上了，只有大宝有钥匙，二人彻底的成了大宝的平时可以折叠成两个漂亮的项链。也不怕他人看出来。二人穿成这样在各自原来的气质多出了说不出的妖媚，大宝和爬在窗外的天皇两眼放光的盯着二美看了半天。终于回过神来，口水都流了出来。天皇心想：“这假阉货真他妈是个天才，现代社会才有的长筒丝袜和高跟鞋，情趣内衣他现在就设计出来了，我以前怎么就没想过做出来给嫣然和宫藤美惠王妃穿上呢……”　　二女看了大宝的神情又是害羞又是兴奋，一边一个抱着大宝的胳膊撒娇起来……大宝突然面子一整，大马金刀的坐在窗边，对二美命令道：“穿上这衣服就正式成了我的奴隶，快拜见主人！”　　藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃一起下床跪在大宝面前，磕头一起媚声道：“静香奴（美惠奴）拜见主人。”　　“天皇陛下，看见了吗？”　　大宝向着外面叫道，“现在给我滚进来吧！”　　天皇老杂毛屈辱万分地灰溜溜走了进去。　　“现在开始我们第一个游戏吧，场景再现，你现在就表演下你当初在投降时是怎么从我钻过去的，表演给藤泽静香皇后看看吧！”　　天皇想，如果一个男人内心如果还有一丝自尊，就绝对不会轻易向同性低头或认输，更不用说像奴隶，狗一样跪在地上接受他的命令了。可是，自从天皇知道王朝灭亡，藤泽静香皇后沦为大宝的，自从天皇那天投降被大宝打的鼻青脸肿的羞辱后，天皇的内心已经有了微妙的变化，过去天皇是想着藤泽静香皇后，而从那以后天皇更多的是想着藤泽静香皇后被大宝的样子，想着大宝那更为粗壮坚硬的巨蟒，那些绿帽故事里的情节，他和她在痛快地云雨着，而天皇只能在旁边眼睁睁的看着。这种心理上的羞辱和那种意识深处的反差感，处于那种情况时自己曾经高贵的地位，天皇觉得会有一种强烈的落差感而带来更大的心理刺激。天皇承认，他内心对藤泽静香皇后强烈的爱和思念，已经让他陷入了那种万劫不复的境地，于是，天皇缓缓的跪了下来，趴在了地上，在大宝的面前，在藤泽静香皇后的面前。　　“……”　　天皇似乎已经听不清楚他们在窃窃私语什么，肯定是在惊讶他的行为和鄙视他的一切，天皇已经豁出去了。可是，天皇似乎已经不在乎藤泽静香皇后是怎么看他的，天皇觉得只要他能看见她，能在她身边待着，那就够了。慢慢的，天皇好那天在投降时一样，钻到了大宝的双腿间。　　大宝的声音从天皇头顶传来：“乖乖皇后，你现在看见了吧，日本的灭亡，天皇的投降，很棒吧，嘿嘿，快过来爱一个！”　　天皇没有敢抬头去看，可是天皇听见了藤泽静香皇后的脚步，和随后一阵衣服摩擦的声音，大宝正和她抱着在激烈的亲吻着。那不是普通的情侣热吻，而是当天皇全身像狗一样在他裤裆下匍匐着，当天皇的头部正经过他双腿间的时，他抱着天皇的皇后，在天皇头顶激烈的吻着她。自从那一刻开始，天皇的所有的人格和自尊都荡然无存。　　“哈哈哈哈！”　　天皇发现她们都笑了，而且笑得非常的开心，藤泽静香皇后甚至是前仰后合，直到他们一起坐到床边看着还跪着抖索的天皇，藤泽静香皇后说到：“我真的想不到会是这样的感觉，如此的刺激啊。大宝主人，你简直是个鬼精灵，居然出了这么个主意，我真是受不了你了，现在随你怎么吧，他已经完全从我记忆里抹掉了，他现在什么都不是了对我来说，只要你开心我开心，随便叫他怎么样！”　　“哈哈，皇后，现在你也能体验到我的成就感了吧，在我偷听着我和你接吻，真是贱力十足啊，还有下一个节目要表演呢，你等着看了，嘿嘿。咦，皇后你看他的鸡鸡，不用我说他已经在表演了！”　　跪在他们床边的天皇，本来已经被黄月蓉黄雅蓉控的射日弓式空地导弹辐射阉割了，只剩下的小卵虫不可思议的因为刚才想到他们在他的头顶轻吻样子已经了，这样的变化完全无法逃脱他们的眼睛。　　“，他那点小卵虫居然还能硬了，哈哈，静香你现在知道他为什么会喜欢在窗外听着我们的声音了吧。现在就开始表演吧，给我们表演下你那天是怎么打的飞机的，就这样，在我们面前跪着打啊！”　　大宝戏谑的说着。　　这一次天皇的右手立刻的摸到了自己的小卵虫上面开始起来。因为天皇一直低着头还保持着跪姿，而他们就坐在天皇面前的床上，天皇的眼前能看见的情景就是他们的双腿，藤泽静香皇后那美丽的双腿依然那么的洁白，短裙下裸露的均匀剔透的小腿是那么的优美，那根本就是一双完美的丝袜美腿，当天皇看见她那吹弹可破的肌肤时，已经欲罢不能，在加上她刚才和大宝轻吻的声音完全让天皇陷入了无尽的幻想，天皇早已经发硬的小卵虫，就像天皇扭曲的心理一样，真的需要马上的宣泄。　　“老婆，这样的小卵虫，你当初是怎么过过来的啊，哎！”　　“主人，谁叫你那么粗壮啊。我真觉得我原来白活了，到现在遇见了你才知道什么才是男人的巨蟒呢！”　　“哈哈，是啊，你看他那软软小小的样子，我都看不下去了！和我的比简直是小巫见大巫！”　　“主人，你的是铁棒，他的就是牙签啊！”            
-------662-----轩辕大宝 662章节夫目前犯一----------


                　　在天皇着自己的小卵虫时，他们的对话清晰的传来着，天皇却没有了耻辱的感觉，因为天皇觉得他们说的是对的，他反而更加用力的来回着自己的小卵虫。　　一阵衣服的声音再次传来，随后是大宝的声音：“抬头！”　　当天皇抬起头时，他发现了令他震惊的一幕，大宝和藤泽静香皇后已经脱光了搂在了一起，藤泽静香皇后那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的，还有那腹部下淡淡的黑森林，自从沦为阶下囚后朝思暮想的皇后，终于又真正的出现在的眼前，天皇命中的女神皇后，心中的仙女夫人，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。她开始给他了，大宝硕壮的巨蟒挺立在他的，青筋交缠的巨蟒顶着一颗黑得发亮叠头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在藤泽静香皇后柔弱的小嘴中，直到天皇那梦中天使的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。藤泽静香皇后像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口紧紧的含着大宝硕壮的巨蟒，如簧的巧舌在他叠头上舔着。　　这不正在是天皇以前的情景吗？藤泽静香皇后那让天皇魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的，多么完美的画面啊。而这时大宝居然耸动着，把巨蟒用力的向上挺着，卟卟卟的声音从藤泽静香皇后的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了甬道在。　　这时大宝嘲笑的看着跪在他们床面前握着自己巨蟒的天皇，突然他一把把藤泽静香皇后的头拉开，然后站立在天皇的旁边对藤泽静香皇后说到：“我的静香奴，看你的天皇陛下在面前看着你给我什么感觉呢？现在我的巨蟒和他的小卵虫都在你的面前啊，你随便选吧，想含哪个就含哪个，告诉我们你选谁啊？”　　大宝高大的矗立在天皇旁边，而天皇还保持着跪地的姿势，那种强烈的高下反差不而喻。大宝挺立着粗壮的巨蟒站在那里，而天皇却跪在紧握着自己的小卵虫，天皇想从藤泽静香皇后的角度看来，大宝那1米8的身高一定犹如天神般的在那里站立着，黝黑健美的躯体，挺实的翘臀，还有足球运动员特有的矫健用力的双腿；再看在他旁边跪着的天皇，不足1米7的身高，这样的姿势还没有他的高，像一只可怜的小鸡一样抖索的在他身边。还有大宝那天皇想起码有18厘米的巨棒，像一门高射炮一样的坚挺翘起，粗壮叠身和象蘑菇一样叠头显示着异常强劲的力量，如小鸡蛋般大小的两粒饱囊囊的悬挂着，里面分泌的雄性荷尔蒙散发着无尽的动力。　　而天皇的小卵虫，他几乎不可能用手掌去全部握住，因为那样的话就根本无法看见它，很多时候天皇都只是用三根手指去套着手，细小的小卵虫和大宝比起来是如此的可笑，而被阉割过后干瘪的更是毫无魅力可；这样的比较，藤泽静香皇后会选择谁呢？　　“主人，我要你，要你的大巨蟒，主人，我要啊！”　　藤泽静香皇后呢喃的声音说着。　　“你怎么不要旁边这个小虾米呢？去要他的啊，他可喜欢你了，你去要他的小麻雀吧，想要我的，除非你求我啊，静香奴皇后！”　　天皇想在物种的选择面前，藤泽静香皇后作为一个雌伏的女人，已经完全被他雄性的强壮所迷倒，只听她几乎哀求的叫到：“不，我不要他。求求你，主人，求你让我用嘴讨好你得巨蟒,去舔,吮吸你的蛋蛋,把你的巨蟒一寸寸含进我的嘴巴,插在我的喉咙,求你允许我喝下您的,求你来，大宝主人啊！”　　这时大宝转身正对着天皇，天皇抬头望来一眼他，他们的眼神一接触，天皇看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的巨蟒看起来就像有自己的生命一样，在天皇脸上方跳抽动着，他的距离离天皇很近，他的巨蟒几乎就在天皇的脸前，刚才藤泽静香皇后给他后的唾液还残留在上面让他的整根巨蟒看起来闪闪发光，那上面晶莹的和他黑粗的巨蟒形成了鲜明的对比，天皇甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，天皇甚至看清楚了上面隆起的条条血管,还有那溢出的液体顶在他的上，和那条突兀得清晰可见的，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从天皇脚底传遍了我的全身，这时大宝低下头小声的问到：“怎么样，天皇陛下，看清楚没有？求我，求我去你的皇后吧！”　　藤泽静香皇后此刻在床上满怀期望的等着他，而天皇却跪在她新主人的双腿之间，大宝的巨蟒耀武扬威的在天皇面前挺拔着，天皇的呼吸几乎能感受到他那粗壮的巨蟒，天皇就这样跪在一个更年轻，更为强壮的中国大男孩面前，而天皇可怜的小卵虫却因为这样低贱的行为无力的在天皇手中蠕动着，天皇的回答是：“大宝，求你，请你好好的皇后，求你了……”　　大宝对着天皇的脸撸了几下巨蟒，不再看他，他那豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了藤泽静香皇后……　　当大宝凶悍的扑向藤泽静香皇后丰腴圆润的身体时，他并没有直接开始她，而他选择了一种奇怪的姿势，让天皇的耻辱感开始更加的加重。　　大宝面对躺着的藤泽静香皇后，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势藤泽静香皇后的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那道让天皇魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在天皇的眼前。　　“舔我，亲爱的！”　　就这样，他几乎坐在藤泽静香皇后的头上，他的下，准确的说是他的下，就是藤泽静香皇后那天使般的脸蛋，那个出现在天皇生命里无数次呼喊的面容，天皇无数次神魂颠倒的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着。大宝看起来君临天下般的跨坐着，巨蟒顶天而立，硕大的下天皇似乎看见了藤泽静香皇后的小舌在上面滚动着。　　“哈哈，轻点啊乖乖，再往后面点。咦，舔到我啦，哈哈！”？天皇一阵强烈的震惊！藤泽静香皇后那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次天皇渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰天皇受伤的内心，能得到她轻轻的一吻天皇会觉得天皇受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被一个中国大男孩胯坐在脸上舔着他的。刚才，天皇已经亲眼见识了大宝的巨蟒在她嘴里的情景，那液出口的想必已经被她舔得干干净净；而此刻，天皇自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的也比不过，在她的眼里比起天皇那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候大宝的。可是天皇能怎么呢？忽然天皇发现大宝对着他笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。　　“嗯，好舒服，再舔舔。”　　此刻大宝的双手正把藤泽静香皇后丰硕粉嫩的揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白丰满的上就多了几道浅红的指痕。　　“静香奴皇后的真有弹性啊，真舒服！”　　在床头依然跪着的天皇，不顾一切的开始疯狂的着自己的小卵虫，这也是天皇唯一能做的事情。　　“静香奴，来看你的天皇陛下，正看着你舔我蛋蛋的样子跪在床边手呢！”　　大宝起身对藤泽静香皇后说着。　　当藤泽静香皇后的目光落在天皇脸上，继而落在天皇运动着的右手上时，天皇感动一阵耻辱，可是天皇却没有停下了的双手，反而更加的用力，因为天皇当时觉得，自从日本灭亡，王朝覆灭，自己沦为阶下囚，而且被阉割之后，能在藤泽静香皇后面前，对天皇来说已经是一种莫大的幸福。　　“静香奴皇后啊，看见了吧，真是有趣啊这个天皇老杂毛。快，当面说说你是什么想法啊，直说，我们叫来他本来就是为了增加情趣的，你今天把你对他真实想法说出来，正好也让他死心了。哈哈，你现在看见他的小卵虫，有什么感觉啊？”　　“大宝主人，我怎么会对他还有什么感觉，刚才当我看见他跪在你的面前，四肢着地的爬入你的时候，我真的觉得他不过是你下的一个工具，他的整个灵魂和身体真的在我心里还没有你的伟岸。至于他那个东西，和你比起来我真的想不到形容词了，现在连都算不上，也许只能说是小卵虫吧。只有你的巨蟒才这么的雄伟，让我受不了啊。”　　“听见了吗？你的皇后已经把话给你说得如此清楚了，现在你应该明白你完全没有任何机会了吧。继续跪在那边吧，别来打扰我疼爱你的皇后了！”　　原始的姿势开始进行着，只见大宝已经分开她的双腿，巨蟒在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的巨蟒寻找着的位置。天皇在他们床的斜后方面，从天皇的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的巨蟒因为刚才和现在藤泽静香皇后流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。藤泽静香皇后的流着滚滚的花浆，把大宝叠头印得潮湿无比，可以想象那的情景是多么的泛滥。            
-------663-----轩辕大宝 663章节夫目前犯二----------


                　　“静香奴皇后，我要进来了。要不，在我前，再对你往日里尊崇备至的天皇陛下说句什么吧？”　　“啊，天皇陛下，现在已经不是你的天下了。你永远也别想像一个真正的男人一样得到我了，永远也别想得到这种快乐了。我今天让你看着我和大宝主人快乐的，就算我对你过去夫妻感情的报答吧，你应该心满意足了。主人，快，进来吧！”　　藤泽静香皇后修长雪白的玉腿环绕在大宝的腰上，一瞬间，只见大宝一挺腰就将巨蟒狠狠的整只,完全淹入了藤泽静香皇后溢满蜜汁的里。　　“……喔……呜……”　　藤泽静香皇后的声从床头传来，随时大宝第一下的，随后不断增加数倍力量的也伴随着开始，那坚挺的的巨蟒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记带出液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的不断重重碰撞的“”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的荡气息。在天皇的眼前就是这样一副画面，大宝紧搂着静香皇后翘美的，用力的冲刺顶撞她的，粗壮的巨蟒望在藤泽静香皇后窄小的中快速的进出，天皇似乎看见了他蟒头的刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将中涌出的香甜的液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着藤泽静香皇后橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。而强烈的刺激使得藤泽静香皇后形同疯狂，紧抱着大宝的结实的臀部，狂野的迎合着他的疯狂粗暴的，大声的呻吟着。　　就这样，天皇跪在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在天皇眼前展现着是如何着天皇心爱的女人，看着大宝结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而藤泽静香皇后雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让天皇更显卑微和无力。天皇挪了挪身体，角度刚好正对着他的臀部，巨蟒进进出出的情景完全的清晰的映入天皇眼睛，每一次进入都会带出飞溅的，里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着藤泽静香皇后的。此刻他已经把藤泽静香皇后的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将巨蟒狠狠插动着，藤泽静香皇后似乎被他沉重的身体压甸缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度天皇看见大宝高高翘起的的像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的巨蟒捣击着藤泽静香皇后的，还有他那结实的有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次都能到侵略到藤泽静香皇后身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。天皇也清楚看见他们的处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”的声音响成了一片。　　天皇难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着，随着他每一次的着自己的小卵虫，他每在藤泽静香皇后的里抽动一次天皇的右手也在自己的小卵虫上着一次。而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对着，此时毫无疑问藤泽静香皇后已经被她带到了，只见她努力的抬起腰部，让他的巨蟒和她的不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的杂草混合着藤泽静香皇后淡淡的柔弱的芳草，他的不断拍打的似乎都要挤进藤泽静香皇后的里。从藤泽静香皇后已经变调的声音里，天皇明白了她已经到了无可比拟的，只这样的情景是天皇曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时一个中国大男孩轻易的就在天皇面前完成了过去天皇一直未能完成的事情。　　天皇原以为这次就将结束，天皇手中的小卵虫也几乎要流淌出来，没想到大宝突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，藤泽静香皇后的坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。而这时面对天皇的是藤泽静香皇后雪白的后背，和那被巨大的巨蟒插着的娇嫩臀部；而大宝此刻的脸正对着天皇，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着藤泽静香皇后冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，藤泽静香皇后一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的巨蟒上了。而在他们正面似乎观看着特写镜头的天皇，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当藤泽静香皇后被他顶到高处时，原本在里的粗黑巨蟒也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到蟒头的冠状沟，整根巨蟒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的，盘绕在上面的那根更在和灯光的照耀下尤为的明显，更重要的是天皇还分明看见了藤泽静香皇后的，看见了她的里被大宝巨蟒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，藤泽静香皇后那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的巨蟒淹没。　　天皇不知道大宝哪来的如此凶猛的蛮力的持久度，此刻依然在床边跪着的天皇，已经不敢在用力的套自己的小卵虫，因为天皇感觉已经到了极限马上要了，没想到他真真切切的着确依然毫无射的迹象。天皇只敢一动不动的紧握着自己的小卵虫，眼巴巴的看着大宝在天皇眼前演绎着一个凶猛的雄性如何疯狂的征服他雍容高贵丰腴圆润的藤泽静香皇后。而这时大宝已经变化着第三种姿势，他将藤泽静香皇后天皇翻转过身,一双匀致的玉腿半跪在床上，那个天皇心中天使一样的皇后，就这样在天皇眼前的床上翘着玉臀等待着承受受大宝继续的,只见他依然勇猛如动物一样，把他灼热的巨棒穿插进藤泽静香皇后的里，了她已经被得发麻的体内。“”又是这样的声音，但这一次不是碰撞出的声音，是大宝的双手有力的抽打藤泽静香皇后臀部的声音。　　“静香奴皇后，爽吗，得你爽吗？”　　那一刻，天皇看见大宝强壮的体魄对着高翘着臀部藤泽静香皇后的，就像一个得胜的将军骑着他的战马，那一声声拍打她的声音就像挥舞的长鞭在沙场上驰骋，天皇似乎有点明白为什么在有些似乎男人称呼女人为“马子”更重要的时，被大宝得称呼到静香奴的藤泽静香皇后，反而更加耸动着她的迎合着他的。在天皇心中有着最为神圣地位的皇后，在天皇梦中犹如天使般的皇后，在天皇脑海中每天浮现的犹如女神般的皇后，在一个中国大男孩的却只是一只像一样翘着承接着他巨蟒猛烈冲击的玩物，这样的悲凉对比，这个日本菊花王朝里，仅仅只剩下天皇一个人幸存吗？　　在床头灯光的照耀下，正好对面有一面落地镜，天皇看见了镜中大宝大汗淋漓的宽厚胸膛，还有藤泽静香皇后那对在镜中尤为显眼的洁白，随时他的，跳啊，跳啊……当然，还有那在弹挺的翘臀处不断撞动尽根处巨蟒和两颗抖动的，藤泽静香皇后的体力已经到了极限，的声音已经到了沙哑。又是几百下来回的，藤泽静香皇后几乎已经瘫倒在床上，这时大宝再次把她翻转身来，狠狠又把她压在身下。　　“老公，求你了，我好累啊，饶我吧。”　　藤泽静香皇后终于在一丝喘息之间发出了已经变形的声音。　　“饶你？饶你什么啊？我现在要准备，你不想啊？你的王八天皇陛下不是在旁边吗，不想的话叫他来救你啊，怎么样，哈哈！”　　“不，不要，我要老公……大宝主人，快来射给我！”　　与此同时，大宝坚挺的巨蟒再次无情的了藤泽静香皇后的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞,只见藤泽静香皇后两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，大宝两只大手紧抱着她的小巧的，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让藤泽静香皇后的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的接合得一丝缝隙都没有。　　“嗯……哼……大宝主人……快点……”　　藤泽静香皇后丰满的雪乳随着上下晃动着，这时大宝一手拨开藤泽静香皇后早已汗湿的头发,滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳,和那像永动机一样的依然凶猛的来回耸动着。终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是天皇心爱的皇后，一个是充满豹子般精力的中国大男孩，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让天皇无法自持，天皇的手再次着自己发抖的小卵虫，准备迎接着几秒钟后的流淌，因为他已经谈不上喷。            
-------664-----轩辕大宝 664章节夫目前犯三----------


                　　而这时大宝和藤泽静香皇后显然已达到了另一个高点，藤泽静香皇后的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他快乐的响应着他每一下的挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。的声音已经沙哑得无法分辨，天皇想那是一波又一波的快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯,迷乱了神智。而那个在天皇最爱的女人身上疯狂聘驰的大男孩，天皇似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴落在藤泽静香皇后雪白的胸前。　　“啊……喔……啊！啊！”　　大宝自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的着，天皇知道他终于要。果然，天皇清楚的看见了他的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在鼓囊囊的明显的抖动着，“……”　　“老……公……”　　大宝疯狂的叫喊着伴随着藤泽静香皇后撕心裂肺的呻吟,那收缩律动的传送着无数的雄性，一股股浓稠的已经如火山喷发般射入了藤泽静香皇后的宫深处。滚热的从插得紫红的巨蟒里激射而出，浇洒入张开的颈口和，继而藤泽静香皇后奔涌的液体流出花房，与里同时喷出的液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向口，一时间整个房间里弥散着和汗水的气息。　　很快的，天皇能看见那股股乳白色的从她的口汩汩的流出，淌到了她下面的床单上，藤泽静香皇后微微红肿的一片狼籍，，汗水，，各种的混合物在他们的处完美的混杂在一起。让天皇意乱情迷的藤泽静香皇后美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在大宝巨蟒的鞭挞驰骋下，已经把那片天皇心中的圣地得一塌糊涂。　　“啊……”　　大宝慢慢的抽出了插在藤泽静香皇后的巨蟒，抽出时带出的一片片和更把藤泽静香皇后的印得无比的潮湿，藤泽静香皇后口那白花花的似乎嘲笑着天皇的无能，因为就在刚才大宝激射的时候，天皇也在发抖的双手中达到了。两个男人，为了一个女人，同一时间的，不同的是，大宝是强势俯冲着的女人，在她温暖湿润的里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的巨蟒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的为他包裹着，吸纳着，他硕壮叠头几乎已经进入了她灵魂的深处；而天皇，在他享受着着一切的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被燃烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，酸痛的双手疯狂的着自己阉割后的小卵虫，在天皇的幻想里自己的手就成为了藤泽静香皇后的，自己也正在狠狠的，狠狠的着她，在大宝颤抖着全身的肌肉在她体内时，天皇的小卵虫也在同时的发出最原始的动作，一道道清汤寡水，从天皇的指缝间沥沥拉拉流出，流向了空气里，流向了地板上……　　阉割后怎么还会如此？天皇却不知道一阵黑暗在无形之中向他穿来，高度紧张的神经，混合着屈辱的心情，再加上后的虚脱，天皇几乎瘫倒在床边的地板上。　　“王八天皇，现在你终于见识到什么才叫了吧，现在你终于看见你的皇后是如何被我降服的吧？”　　暴风雨过后，大宝搂着靠在他胸前的藤泽静香皇后，享受着那雨后的宁静。她依然是那具雪白完美的躯体，和天皇梦中的一模一样，只是她刚刚才完成了一个中国大男孩在她身上的上千次的，她的身体的肌肤，和她脸上的红润一样，泛着后满足幸福的红光。这样的幸福，天皇从来没有给到过他，而她就在天皇眼前，在一个中国大男孩的，完整的得到了。　　“现在，你是准备提起裤子走了，还是准备干什么呢？”　　“我……我不走……”　　“可恶啊，你看着我着你的皇后，居然看得下去叫你走也不走，那接下来就没有那么简单了。”　　大宝对天皇说道。　　“陛下，你真像个废物一样跪在床头看着我和大宝主人，如果你想那你就看个够吧，哼！”　　藤泽静香皇后不屑的望着瘫倒在床边地板上的天皇。　　听见他们轮番的嘲弄，天皇真的好想马上离开，可是却无法拒绝内心的感受。其实，天皇做的一切只是为了能看见她，能更接近她，哪怕她是在别的男人的，可是天皇能看得见她，能听得见她，天皇就已经好满足的，这就是天皇唯一的愿望，也是最大的愿望。望着在那张温暖的床上相互拥抱依偎着的他们，天皇眼睛从刚才疯狂的嫉妒发出的绿光，渐渐变成了一种悲凉的乞求般的目光。藤泽静香皇后，求求你，让我能多看看你，哪怕是多一眼，哪怕是靠在别的男人的怀里……天皇内心大声的呐喊着。　　“好，那你就继续陪我们玩吧，现在，你过来！”　　大宝对着天皇说到。　　当天皇唯唯诺诺的走到床边时，大宝对天皇说：“终于让你看着我和静香奴皇后了，什么感觉，给我们讲讲？”　　“很……很刺激……”　　“就只是这个？你要是不把当面把你内心的想法现在说出来，那你现在就滚出去吧！”　　“我……好，我都说。我一直都还喜欢静香，根本放不下她，国破家亡，我沦为阶下囚之后每天都在想着她，但是自从我知道她和你已经交往后，特别是知道了你们做过爱后，我非常的痛心，但是我真的没有办法去挽回她了。现在我什么都不敢都想了，我只求能有机会在见见她。大宝阁下，我真的好羡慕你，我自己也知道没有办法很你争，你什么都比我好，就是在刚才你也给了她我从来没有给过她的，我觉得我以后能想着她就足够了，能像今天这样看着你和她，看着她那么的幸福，真的叫我做什么都可以，大宝阁下……真的谢谢你替我让她那么的幸福，谢谢你替我了她……”　　当天皇说完这些时，藤泽静香皇后终于说话了：“陛下，听了你说的这些，其实我也有一点难过，毕竟我们曾经在一起了一段时间，但是自从我认识了大宝主人后，我真的才感觉到了快乐，他对我吸引远远的大过了你对我的好，我真的没有办法拒绝我内心的感受。现在告诉你这些也没有关系，在国破家亡你沦为阶下囚那天之前，我和大宝主人已经好了就，在炎都池底就已经红杏出墙了，真的在那几个晚上我才感觉到什么才是真正的男人，我才真正的体会到自己是个女人。我知道你也努力过的，可是确实你给不了我，我无法在接受你弱小的身体，更何况现在这样阉割之后残缺的身体。因为我从大宝主人那里感受到了那种无可比拟的力量，很抱歉。陛下，其实我内心还是很同情你，但是我也不知道怎么才能帮你，也许今天这样的事情如果是你真正愿意的话，也就算是我对你的报答吧！”　　“我愿意，静香，只要是关于你的，我什么都愿意。”　　听着藤泽静香皇后刚才那些话，天皇情难自禁的对她喊道。　　“嗯，说起来确实你也是个可怜人，奈何确实没有办法，从你的小卵虫尺寸上都是那么的可悲。哎，如果你真的什么都愿意因为藤泽静香皇后做的话，那……你看，床单上就是她刚才被我我的，你现在肯定是再也别想碰到她的了，如果你想间接得到的话，那你就自己看怎么做吧，呵呵！”　　听着他对天皇近乎与命令的要求，天皇拖着发抖的身体移到了他们的床边。他们搂抱在一起，那么的和谐，那么的恩爱，云雨过后的他们结合的是如此完美，天皇算是什么？想到这里天皇无力再去看他们的眼睛，天皇觉得自己没有任何的颜面和价值，只能顺从的低下头，去接受那残酷的要求。真是仅仅是他们的要求而已，还是天皇自己本身也想呢？天皇不知道，自己只知道当自己舔舐着那洁白床单上残留的液体，那味道，是那么的熟悉，真的就如以前和自己在一起时那个藤泽静香皇后一样，不由自主的散发出的芳香和诱惑，虽然这一次，这些从她体内最神圣的地方流出的，是因为另一个男人，是在一个灭亡日本的中国大男孩的巨蟒下所带出的，可是对天皇来说，依然的是那么的美，那么的香。还有呢，还有在那些中混杂着的乳白的东西，天皇知道那是什么，那是大宝刚刚射进她体内的，如今混合着藤泽静香皇后的一起遗留在了床单上。天皇犹豫了不到两秒钟，依然继续用舌头舔舐着，没有别的原因，因为那是大宝射到她的体内，从藤泽静香皇后甬道最深出流出来的，即使它其实只是另一个男人的，但是它经过了藤泽静香皇后的，甬道，，再流出到床上，它完整的沾有着藤泽静香皇后的气息，对于天皇来说有关藤泽静香皇后的一切东西都是神圣的，哪怕是从一个征服了日本的中国大男孩粗壮的巨蟒里射出的浓绸。　　床单已经干干净净，取而代之的是天皇的嘴里那些和的混合物，一滴也不剩……            
-------665-----轩辕大宝 665章节夫目前犯四----------


                　　“，乖乖，你的天皇陛下在吃我的的，把我们弄出的东西舔得一干二净，你原来没有发现他还有这个嗜好啊？”　　“不，我没有……我这样做，是因为那上面有藤泽静香皇后的……味道……”　　天皇抢着回答到。　　“陛下，这么说，你是嫌弃我的大宝主人了？”　　藤泽静香皇后犀利的问句让天皇不知所措。　　“没有……我没有……我也喜欢他的……因为是在你体出的，关于你的一切我都喜欢！”　　天皇吱唔的回答着藤泽静香皇后。　　“陛下，你现在做的是多么的徒劳，当一切结束后你依然什么都得不到的。我很可怜你，真的，但是就像我刚才给你说的，你要是能忍受的吧，你就尽情的享受吧！”　　藤泽静香皇后的话让天皇没有任何的语再去表达什么，天皇的嘴唇欲又止，嘴边还残留着刚刚舔舐的液体，无助的看着他们。　　“真是太爽了，从来没有见过这样的事情，我还以为只是小说的杜撰，没想到还真的有这样的人，看着我女人然后来替我们清理，真他妈的贱啊，我受不了了已经，我要继续你了静香奴皇后！”　　大宝的话终于打破了天皇无的尴尬。　　当天皇把目光投向他时，果然发现他的巨棒又蓄势待发的着，天皇一阵惊讶，从他刚才结束，到他舔干净床单上的液体，整个过程不会超过三到五分钟，而就在这短短的时间里，大宝的巨蟒又如擎天柱一样的挺立着，高傲的指着天花板。这样的，让天皇汗颜，过去的他每次都至少要休息半天巨蟒才会恢复，而且硬度远远不能和第一次射前的想比，但是他那根英姿勃发的巨蟒依然是那么的坚挺，完全看不出刚才已经射过精的迹象，迅猛的躯体让天皇自惭形秽。　　“你，别挡着我们了，回到你刚才的位置吧！”　　大宝命令着天皇，而天皇也像一部没有思维的机器一样，在舔舐了床单上的液体后晕眩的机械的往后退着，在天皇刚才看着他们的位置，面对大宝剧烈的一直盯着天皇的目光，双腿发软的再一次跪倒在床边。　　“乖乖，咱们就用那个你最喜欢的姿势吧，呵呵，来抱着我。”　　大宝立起身子坐在床边，藤泽静香皇后顺从的骑在她的大腿上，那根硕壮黝黑的巨蟒瞬间就淹没在她洁白的中间。原来，藤泽静香皇后最喜欢的是这样的骑乘势，当天皇这样想着的时候，忽然大宝站立起来，双手抱着她的，藤泽静香皇后双手楼着他的脖子，双腿盘在他的腰间，像树袋熊盘着大树一样，稳稳的挂在他的腰上，而中间那个巨棒看起来就想支撑起她的唯一支点一样。　　而大宝还这样抱着她，像一个战利品一样炫耀游行着，一步步的走动着，每一次的迈步都伴随着他的抖动肆无忌惮的着藤泽静香皇后的，那么的自然，那么的随意，那么的坚实。　　大宝抱藤泽静香皇后走向房间，此时粗大的巨蟒仍插在藤泽静香皇后的甬道里，随着走动，粗大的巨蟒也跟着抽动着。早已达到的藤泽静香皇后，在这每一走步更感到难以语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的！藤泽静香皇后便得更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样秽的声音。　　藤泽静香皇后双腿夹紧大宝的腰，压着大宝的胸脯，汗水迷离了她的眼睛。藤泽静香皇后以一声高亢的呻吟结束了臀部疯狂的套坐运动，再也保持不住骑坐在大宝巨蟒上的分腿姿势，整个人瘫伏在大宝的胸膛上。　　“很舒服吗？”　　一直尽情享受的大宝得意地抬起藤泽静香皇后的脸，吸吮着趴在自己胸前藤泽静香皇后的双唇。硕大的舌头伸进去时，藤泽静香皇后只是发出呻吟声，再没有排斥的味道了。他一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着，藤泽静香皇后紧皱着眉头，连那性感的也跟着收缩着。　　藤泽静香皇后激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。藤泽静香皇后那性感的双唇，不停地发出“……”　　的呻吟声，腰部的动作也愈来愈大，而且甬道将整支巨蟒吞入时，还会左右地旋转着，当蟒头已到达时，她更是用劲把顶上来。她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，只想从中获得快乐。　　“相当不错哦？”　　大宝爱抚着她赤裸的背，停止了腰部的运动，“和天皇陛下在一起时的感觉不一样吧？”　　“啊……”　　藤泽静香皇后因为大宝不再动而感到难奈，但美妙的身体仍然摆动着与大宝缠绵。　　而最后，他居然在天皇的面前停住了脚步，强壮的大腿耸立在天皇眼前，就像把藤泽静香皇后像抱洋娃娃一样的抱着，站到了天皇的面前，坚结的大腿向上顶着，让藤泽静香皇后和随着自己的体重下落。从天皇角度像上看去，大宝粗壮的巨蟒一下下无情把把藤泽静香皇后整个挑起来，像一员凶猛的悍将把败于自己的对手用枪挑起来一样羞辱。而此时天皇的头顶就是大宝抖动的，两个巨大的就像两枚巨大的炸弹悬吊在巨蟒下面，黝黑的皮上面一层汗毛密密的长在上面；依然是那双健壮有力的大腿，也许就像别人说的那样，健壮的大腿是女人所喜欢的，这样的大腿在男配的过程中可以有力的进行夹、压、推等方式让女人获得前所未有的快感。　　天皇不由自主的闭上了眼睛，并不是天皇不想观看那激动人心的特写画面了，而是天皇觉得那是一种享受，享受从他头顶传来的原始的交配场景，更重要的是天皇分明感觉到了一些液体的滴落，那是藤泽静香皇后被出的，随着大宝每一次的带出飞溅在天皇的头上，他的脸上，他不由自主的抬高了头想更加的接近他们的处，慢慢的藤泽静香皇后的臀部就在离天皇脸几厘米的地方摇摆着，大宝的双手紧紧的抓着她的耸动不停，天皇清楚的看见藤泽静香皇后花瓣里的随着每一次被他巨蟒的上挺抽搐翻出着，那颜色是那样的美，粉红的没有一点色素的沉淀，而那对天皇来说最神圣最遥不可及的地方，如今正深深的插在大宝那男性激素最旺盛的根源处，粗壮黝黑的巨蟒上面的青筋突跳着，黑色素的沉淀让他的整跟巨蟒闪着湿润的光泽，一些晶莹的半透明的液体堆积在巨蟒根部,随着他的甩动飞溅到天皇的脸上。已经痴迷的天皇更进一步的把脸贴进了他们，此刻他的眼前就是他们有节奏的运动，他的下巴甚至接到了大宝的拍击和杂草的刺脸，而他的额头就是藤泽静香皇后的撞击。　　“很好，来得正好，这样的姿势我也挺累的，就用你的头帮我顶下她分担下重量吧，呵呵。”　　已经感受到天皇的头部贴到了他们的大宝丝毫没有任何的表示不满的对天皇说到。这时他既然真的松了点劲把藤泽静香皇后的往天皇的头部和脸上放着，巨大的压力朝天皇压来，但是天皇忽然似乎什么力气都使出来了一样，坚韧的用头支撑着藤泽静香皇后的重量。　　“哈哈，这样轻松多了，你也派上用场了！”　　大宝忽然又继续的以悬空的姿势的藤泽静香皇后，只是现在和刚才不同的是，刚才用他的双手在支撑，而此刻动力加势能的力量已经分担到了天皇的脸上。此刻天皇的脸已经镶嵌进了藤泽静香皇后的股间，天皇的脸上清楚的感觉到的起伏，藤泽静香皇后一下下被大宝的巨蟒挑起再落下的重量完全撞击再天皇的脸上，天皇渐渐觉得失去了空间感，因为每一次撞击对鼻腔压迫让天皇眼泪流了出来，天皇无意识的挣扎着，但是天皇的脑中却只有一个信念，自己不能让开，因为那样藤泽静香皇后可能会掉下来摔着，自己必须支撑着她，自己必须那样。于是，大宝每一次的，最终都会通过藤泽静香皇后摇摆的臀部撞击传递到天皇的脸上，他们的每一次每一晃动，都会让天皇脑袋一懵，天皇就在那痛苦的煎熬中，感受着大宝巨棒带来的巨大冲击。终于天皇几乎到了极限，他只好抬起双手去支撑着藤泽静香皇后的，这样他的脑袋终于可以喘息口气。　　“把你的手拿开，别碰我!!”忽然头顶传来藤泽静香皇后的声音，看来刚才几近疯狂的她现在也感受到了他们的天皇。　　“静香奴，没关系啊，他是在帮我们忙呢。你看主人抱着你多累啊，你的天皇陛下正好发挥他的用处，在下面撑着你好让我专心狠狠的啊，呵呵。”　　“啊……主人你真坏啊……好啊，陛下，那就让你这样吧，我根本不像你再碰我了，不过你就好好的帮忙，别把大宝主人累着了。……”　　大宝的巨蟒一刻也不停的继续着。　　天皇心中一阵的悲凉，自己曾经那么爱恋的藤泽静香皇后，此刻连自己碰她一下都让她那么的恶心，天皇只是努力的用自己的头顶，用自己的面部，用自己的双手去支撑给她和中国大男孩在自己脸上，支撑着她被临空冲撞的重量，怕她一不小心摔着，可是却换来的是她的厌恶和不满。而就在天皇眼前进进出出的粗壮巨蟒在每一次的抽拉提挺中都把那一滴滴从她体内带出溅落在天皇的脸上，那两粒硕大的也随着节奏晃动着在天皇脸上拍动着，天皇的鼻尖在他每一次的甩动中完全的感受着两粒蛋蛋的撞击，浓烈的荷尔蒙的味道一股股的传入他的鼻腔，侵入他的灵魂。            
-------666-----轩辕大宝 666章节皇后未亡人----------


                　　大宝的巨蟒从藤泽静香皇后的花蕊里弹了出来，啪的一声打在天皇的脸上，大量的湿滑的液体也随之沾到了天皇的面部。　　“哦，滑出来了，亲爱的怎么办啊？”　　大宝问着藤泽静香皇后。　　“大宝主人，我还想要啊，快办法啊……”　　“呵呵，我手得抱着你啊，我没有办法了。要不，让你前男友再帮忙了？”　　“天皇陛下，快啊，快帮我们，帮大宝主人啊！”　　藤泽静香皇后已经失去理智对天皇叫着。　　此刻大宝的整支巨蟒都覆盖在天皇的脸上，坚硬的力度，饱满的热度，湿湿滑滑的在天皇脸上脉动着，这就是那根让藤泽静香皇后不断的巨蟒，这就是那根让他在球场上横冲直闯，在床上左冲又突似乎有着用不完力气的力量之源，这就是那根在天皇眼前彻底的征服着藤泽静香皇后的雄性激素源头。天皇第一次真切的碰触到了他的巨大，以跪在他的姿势，他的巨蟒高过天皇的身体，覆盖在天皇的脸上，几秒钟前刚刚还在藤泽静香皇后花蕊里冲刺的巨蟒，强健的力量感充实着天皇，伴随着藤泽静香皇后的味道，靡遗的填满天皇的视觉和嗅觉，天皇贪婪的呼吸着感受着，从那根像一把坚韧的巨棍上传来的藤泽静香皇后身体深处的柔美气息。　　大宝不失时机的忽然轻轻的耸动着他的，壮硕的巨蟒在天皇脸上滑动着，蟒头下是天皇脸庞，蟒头上是藤泽静香皇后的花瓣，他竟然就这样摩擦起来，天皇的脸和藤泽静香皇后的就隔着他的巨蟒，近在咫尺确是那么的遥不可及，曾经充满着无数爱意的温暖的天皇和她，就因为这根横亘在他们之间的勃大巨蟒，永远也不可能再结合在一起。反而着狭小的空间，却被他当成了一个通道，在天皇的脸间和她的间耸动起来……　　“大宝主人……我好痒啊，别磨我了……快进来啊。”　　藤泽静香皇后完全不会明白天皇的感受，只是央求着他快点。　　“呵呵，这个就要看你的天皇陛下多久帮我了，他不帮忙我插不进来啊。要不，你用这个协助下试试？”　　他叠头居然对着天皇的嘴唇耸动了两下，双手搂着大宝脖子悬挂在他腰间的藤泽静香皇后永远都不会知道发生了什么，但是天皇却清楚的明白了他的意思，他要天皇用嘴把他的巨蟒亲自送进藤泽静香皇后的甬道里，送进那让天皇魂牵梦绕的秘境。这也就意味着天皇的嘴必须毫无间隔的接触到他的巨蟒，直到完成天皇的使命？只有不到半秒的迟疑天皇就决定了天皇下一步的动作，天皇的嘴唇碰向了大宝的，舌头上传递出那股浓烈的温度和男性刚猛的味道，因为他的巨蟒上不仅仅只有他的气息，还有藤泽静香皇后的气息，天皇尝到了它，天皇甚至用嘴唇在他根部贪婪的吮吸着，舔着它上面她留下的每一滴汁液。然后，天皇的舌尖托起大宝硕大的肉柱，舌头从他硕壮的根部滑过了他整支棒体直到他蟒头的冠状沟下方，把它立起来顶在藤泽静香皇后的入口处……　　“用力！”　　随着大宝的叫声，哧呦一下他的巨蟒在天皇舌头的帮助下准备的了藤泽静香皇后的花蕊。在激烈靡遗的情景中，天皇已经失去了任何了理智和尊严，同样他们在猛烈的撞击中也完全不顾及天皇的做的任何事情，尤其在她丰满摇摆的臀部下时候,天皇将舌头贴在大宝劲挺润滑的巨蟒上,滑入她的甬道,虽然天皇的舌头无法进入她，但是对于天皇来说已经是天堂，天皇终于可以如此的贴近藤泽静香皇后，贴近藤泽静香皇后的私密部位，即使天皇只能用自己的舌尖去感受一根粗壮巨蟒把她出的，天皇也如此的心甘情愿。　　大宝不断挺立着他的，双手紧抱着藤泽静香皇后的，结实的大腿上上下下的耸动着凌空着藤泽静香皇后，他的巨蟒也就在每一次的中蹭着天皇吮舔着藤泽静香皇后在唇舌进出她的，那种无比刺激的感觉充盈着天皇的大脑，藤泽静香皇后的细腰摇动，丰满的臀部一下下随着他的耸动紧贴在他的，贴得是那么的紧，紧的天皇几乎舔不到他们的处。不由自主的天皇的舌头从他巨蟒的根部滑向了下方，滑向了那他鼓囊囊的，天皇用嘴唇碰触着那满满一袋充盈着的，尤其在天皇舔舐着他的时候，似乎他的巨蟒也更加刚猛异常，疯狂的插着藤泽静香皇后的。　　终于，在天皇的头顶上,两个臀部得交和达到了白热化,像树袋熊一样挂在大宝腰间的藤泽静香皇后嘶声力竭的放荡呻吟着，同时在他们的天皇也清楚的感觉到大宝大腿的颤栗，低吼的声音也同时从上方穿来，只时天皇完全清楚的感受到他的忽然有节奏的收缩，天皇知道他要，里蓄满的无数正在从他的里传输到到他叠头，强力的拍击在他们的处传来，天皇的舌头也同时滑向了那里，唇舌间马上准确的感受都了他有力的抽动，他的巨蟒忽然更加的涨大起来，舌尖正好放在他上的天皇清楚的感受来了一股股强力的冲击在他的海绵体里奔腾涌动着，一股，两股，三股……天皇跪在大宝的腿间，双手支撑着藤泽静香皇后凌空的，整个头部埋在他们的，嘴唇贴着他们猛烈的处，舌头死死的抵住大宝的巨蟒，一共六次有规律的抽搐，六道完整的在天皇的头顶和脸上射进了藤泽静香皇后的深处，随着他的臀部抖动的最后一下,一股蛋从巨蟒和甬道之间流出来，天皇知道那是什么，天皇毫不犹豫的把嘴贴在那里，吮吸,再吮吸，感受，再在感受，浓烈的腥味混合着藤泽静香皇后晶莹的蜜汁，全部滴落在天皇的脸上，天皇的唇边，天皇的嘴里……　　小银龙和鬼脸恶魔的毒素，无论如何都不是阉割过的天皇陛下所能够承受的，没几天这个亡国天皇就莫名其妙不治而亡了。　　素洁的灵堂，白色帐幔四垂。案台上烛影摇觯一炷檀香兀自飘袅。　　灵案下静静地跪着一个披麻戴孝的女人，头微微下合，长长的睫子低垂，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。　　白色缟服的袖子里伸出一对玉手，十指如葱，白净纤柔，平平地扶在膝盖上，好象在忏悔，身侧拖着一个变了形的影子。　　淡淡的烛光映着她那姣美绝伦的脸庞，身上的素白孝服衬托出一种唯美的质感，一切都是那么素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。　　这种过份的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳迫人。　　香草熏沐过的身体留着淡雅的幽香，云鬓轻挽，发根还带着浴后的微湿。　　脚有一点发麻，藤泽静香皇后不知自已已经跪了多久。　　这种事对她来说已经不是第一次，从炎都池底红杏出墙，再到日本灭国，自己沦为轩辕大宝的静香奴以来，这样的生活不知不觉已过去三个多月。　　妊娠初期的种种不适一如当年初孕怀上雅婕，心闷，作呕，腰酸，食欲不振，而身体的变化也越来越明显，肚子渐渐隆起，轮廊已依稀可见，也日益膨胀，盆腔变宽，变大压迫到膀胱，令她常有频的现象。　　三个月的身孕，胚胎已经发育成形，通过b超可以看到了一个新的生命在形成，想到自已竟成为那个灭亡日本的中国大男孩的生育工具，她感到自己是多么的可悲，一个堂堂日本菊花王朝的皇后，竟不能保护自己，自己沦为征服者的静香奴不说，连已经沦为阶下囚的天皇陛下也保不住命一命呜呼，这实在是一种讽刺，面对日渐隆起的小肚，她感到自己的孽已越种越越深。　　难道冥冥中一切都已注定？　　一阵微风拂过，烛火飘摇，藤泽静香皇后不觉抬起脸，目光触及案台上的灵牌，上面一行字：先帝酒井天皇陛下之灵。　　藤泽静香皇后只觉心底一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。这时身后传来脚步声。就在她想要回头的时候，一双有力的臂膀从后面搂住了她。　　“呵……”　　感觉到大男孩温暖宽厚的胸膛，藤泽静香皇后竟不觉向后靠去。　　大宝的双臂慢慢地收紧，搂着这具成熟香艳的，脸埋在女人馨香的耳畔，开始慢慢地吻那洁白的颈项。　　“嗯……”　　身子象融进一股暖流中，那种感觉很好。女人的娇躯好象被熔化，发出醉人的嘤咛，腻腻的。　　大宝吻住皇后娘娘的耳珠，热气不停呼在上面，藤泽静香皇后的身体已经完全倒在大男孩怀里，无力地接受着。　　大男孩的大手不知何时解开了孝服的纽扣，从领口伸了进去，直接握住了她的，一下一下地揉捏起来。　　“啊……不……”　　女人一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在动。妊娠期的十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。　　大宝捏住两粒竖起的来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到女人的樱唇强行吻了起来。　　“嗯……嗯……”　　藤泽静香皇后美目如丝，从鼻里发出丝丝呻吟，大男孩的一只手慢慢地摸下去，滑进她的芳草地，探索着抠进洞。里汁水泛滥，湿滑无比，被大男孩一阵挖弄，迷乱的皇后娘娘开始不能自持。            
-------667-----轩辕大宝 667章节皇后未亡人二----------


                　　“啊……不行……”　　大宝看着怀里的美丽未亡人，由于她身穿和服式丧服，很容易看到藤泽静香皇后露出和服无法完全遮敞的迷人胴体，大宝一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着静香的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。　　一手向下滑过静香的纤腰，直到浑圆高耸的上，大宝的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，已为未亡人美妇的成熟，一手并不能掌握，大宝手指深陷静香柔软的小山丘上，感觉着静香美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着静香双臀的，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。　　静香哪堪这般玩弄，拼命晃动，闪躲大宝的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉大宝的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。　　“呜……呜呜……”　　静香被大宝封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。　　大宝和静香分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从静香美丽的口唇间缓缓流出来。　　“看看，这是什么？……”　　大男孩把沾满的手指放到皇后娘娘眼前。　　“啊……真秽……这样的事……”　　大宝另一手不动声色解开藤泽静香皇后的衣襟，不能穿胸罩的黑色丧服中，立刻弹跳出一对雪白，黑色的丧服，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。静香直觉反应用双手把雪白的遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的看起来更加丰满诱人，大宝的怪手滑过静香双手防御，向没有被掩护的地方进攻。　　藤泽静香皇后成为静香奴之后，敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的被玩弄，被挑起的，不自觉产生着强烈的快感，支配理智，此时静香一瞬间失去反抗的能力。　　大宝把藤泽静香皇后酸软的手分开，此时雪花落在静香雪白的上，但静香的肌肤比雪花还白晰，加上上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。随着他们身体的纠缠刺激，大宝手指间小巧玲珑的娇嫩逐渐挺起，慢慢变得坚硬，大宝的大手毫不犹豫的攻占整个。　　大宝的怪手在藤泽静香皇后一只上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那粒嫣红的轻轻拉起，只见娇嫩的慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅；大宝的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只，大嘴包住了静香绽开的，连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的，轻咬深含，极尽所能的玩弄。　　藤泽静香皇后娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不要啊……”　　浑圆丰硕的在大宝的把玩下，变换着各种靡不堪的形状。　　大宝将她的骄人双峰捏在一起，相连，相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般，静香一对顶端的粉红色彷佛晕散开来，凸起的宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向大男孩展示它的美丽。　　藤泽静香皇后不停地发出呻吟，大宝感受丰盈柔软、滑腻弹性的触感，从手掌直窜心底。静香灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着大宝的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不要在这里……”　　静香脸上满是揉合理性的挣扎。　　“也该差不多了。”　　大宝用力拉开着藤泽静香皇后丧服的下摆，只见静香浓密的芳草极为诱人，隐隐约约露出的甬道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个都是湿漉漉的。　　大宝露出残忍的笑容，伸到静香神秘的上，用手指拉开一点，浅红色的突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄静香娇嫩的花瓣，挖弄着。　　大男孩把她向前一推，藤泽静香皇后双手撑到地上，膝盖仍然跪在蒲团上。　　大宝把她的素白孝服撩起来，里面没有，两片肥厚的臀肉白晃晃的。　　“……不可以……不要在这种地方……”　　女人仿佛一下子想到什么，挣扎着想直起身体。　　大宝当然没有给她机会，“啪”重重一掌打下去，击起一层臀浪。　　“嗯……”　　皇后娘娘一痛仰起迷离的脸。　　“我是谁？”　　大男孩冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。　　“……”　　皇后娘娘犹豫了一下，仿佛在寻找答案。　　“这也要考虑么……”　　大男孩显然不太满意，“啪”又是一掌下去。　　“是……主人……”　　皇后娘娘赶快回答。　　“谁的主人？”　　大男孩沉声逼问。　　“静香奴……的主人……”　　藤泽静香皇后轻轻叹了口气，知道这晚的调教要开始了。　　“要拜托主人做什么呢……”　　大男孩公式般发问。　　气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。　　“啊……又要说那些讨厌的脏话……”　　大宝喜欢用这种方式从心灵上污辱皇后娘娘。　　“请…………我……”　　藤泽静香皇后低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。　　这是既定的回答。　　这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反复调教，皇后娘娘已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的秽感让她感到自己在坠落。　　多么下流露骨的脏话啊！竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。这就是昔日里雍容高贵正直庄重的菊花王朝皇后吗？　　“嗯……看着我……再说一次……”　　大男孩对于细节的问题比较严格。　　“啊…这样的事……太难为情了……”　　说出刚才的话藤泽静香皇后已经无地自容，她低下头是不想让大男孩看到自己的表情。　　没有选择的余地，受到大男孩的鞭策，皇后娘娘不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。　　“看着我……”　　大男孩伸手拉她的头发。　　所有的事情只有按大男孩的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。　　这是没有办法的事。　　皇后娘娘艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到大男孩的脸。　　“说……”　　大男孩双手按住她的臀部。冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。皇后娘娘让自己的眼神和大男孩对上，眸子里蓄满哀怨。　　“请……大宝主人我……”　　“嗯……很好……”　　大男孩满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。　　这个成熟美妇屈服得是那么彻底，那是经过三个月的调教，由身及心的完全征服啊！如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的幽怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈何的眼神。　　大男孩分开她的双股，散发着热力叠头顶到熟悉的菊蕾上。　　“啊……又是那里……”　　皇后娘娘从心里哀叹，从一个月前开始，大男孩迷上她的，一发不可收拾。　　那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳大男孩的冲击，渐渐地适应了那巨蟒的尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。　　关闭的菊细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想象稍后它会容纳大男孩粗壮的，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。　　“唔……”　　一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。　　巨蟒慢慢地压入，皇后娘娘的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。　　“啊……就是那种感觉……”　　藤泽静香皇后对那种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。　　大男孩沉着气徐徐推进，硕大无朋的家伙渐渐挤入，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。　　“啊……轻点……”　　藤泽静香皇后额角渗出汗水，咽了一下，手向前爬出两步，想减缓大男孩的进度。　　大宝咬牙一挺，巨蟒尽根没入，蟒头顶到皇后娘娘的最深处。　　“喔……”　　有如打入一截木桩的感觉，皇后娘娘浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚，藤泽静香皇后的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。　　暗室中大男孩开始了漫长的活动，巨蟒反复贯穿，带动敏感的肛肉。　　“啊…慢些……”　　皇后娘娘难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。巨蟒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得蟒头隐隐发麻，大男孩大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。　　每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过皇后娘娘心头，不一会儿，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。　　“呵……好深……”　　好象顶到肚子的感觉中，皇后娘娘开始享受痛并快乐的乐趣。　　“走旱路的好处就是爽啊……”　　大男孩抱住皇后娘娘的大白，来回冲击皇后娘娘的排泄管道。　　“不行了……”　　藤泽静香皇后无助地摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。孝服里美艳的身体扭动着。　　大宝干得性起，一把扣住皇后娘娘的双腿，“呼”地站了起来。　　“啊……”　　藤泽静香皇后惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。　　“走！”　　大男孩沉声喝道，说着重重地顶了一下皇后娘娘，向前迈了两步。　　藤泽静香皇后被大男孩推动着，被逼用手向前爬行，大宝就这样押着皇后娘娘走出了灵堂，向卧室方向走出。            
-------667-----轩辕大宝 667章节皇后未亡人二----------


                　　“啊……不行……”　　大宝看着怀里的美丽未亡人，由于她身穿和服式丧服，很容易看到藤泽静香皇后露出和服无法完全遮敞的迷人胴体，大宝一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着静香的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。　　一手向下滑过静香的纤腰，直到浑圆高耸的上，大宝的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，已为未亡人美妇的成熟，一手并不能掌握，大宝手指深陷静香柔软的小山丘上，感觉着静香美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着静香双臀的，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。　　静香哪堪这般玩弄，拼命晃动，闪躲大宝的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉大宝的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。　　“呜……呜呜……”　　静香被大宝封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。　　大宝和静香分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从静香美丽的口唇间缓缓流出来。　　“看看，这是什么？……”　　大男孩把沾满的手指放到皇后娘娘眼前。　　“啊……真秽……这样的事……”　　大宝另一手不动声色解开藤泽静香皇后的衣襟，不能穿胸罩的黑色丧服中，立刻弹跳出一对雪白，黑色的丧服，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。静香直觉反应用双手把雪白的遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的看起来更加丰满诱人，大宝的怪手滑过静香双手防御，向没有被掩护的地方进攻。　　藤泽静香皇后成为静香奴之后，敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的被玩弄，被挑起的，不自觉产生着强烈的快感，支配理智，此时静香一瞬间失去反抗的能力。　　大宝把藤泽静香皇后酸软的手分开，此时雪花落在静香雪白的上，但静香的肌肤比雪花还白晰，加上上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。随着他们身体的纠缠刺激，大宝手指间小巧玲珑的娇嫩逐渐挺起，慢慢变得坚硬，大宝的大手毫不犹豫的攻占整个。　　大宝的怪手在藤泽静香皇后一只上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那粒嫣红的轻轻拉起，只见娇嫩的慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅；大宝的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只，大嘴包住了静香绽开的，连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的，轻咬深含，极尽所能的玩弄。　　藤泽静香皇后娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不要啊……”　　浑圆丰硕的在大宝的把玩下，变换着各种靡不堪的形状。　　大宝将她的骄人双峰捏在一起，相连，相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般，静香一对顶端的粉红色彷佛晕散开来，凸起的宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向大男孩展示它的美丽。　　藤泽静香皇后不停地发出呻吟，大宝感受丰盈柔软、滑腻弹性的触感，从手掌直窜心底。静香灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着大宝的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不要在这里……”　　静香脸上满是揉合理性的挣扎。　　“也该差不多了。”　　大宝用力拉开着藤泽静香皇后丧服的下摆，只见静香浓密的芳草极为诱人，隐隐约约露出的甬道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个都是湿漉漉的。　　大宝露出残忍的笑容，伸到静香神秘的上，用手指拉开一点，浅红色的突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄静香娇嫩的花瓣，挖弄着。　　大男孩把她向前一推，藤泽静香皇后双手撑到地上，膝盖仍然跪在蒲团上。　　大宝把她的素白孝服撩起来，里面没有，两片肥厚的臀肉白晃晃的。　　“……不可以……不要在这种地方……”　　女人仿佛一下子想到什么，挣扎着想直起身体。　　大宝当然没有给她机会，“啪”重重一掌打下去，击起一层臀浪。　　“嗯……”　　皇后娘娘一痛仰起迷离的脸。　　“我是谁？”　　大男孩冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。　　“……”　　皇后娘娘犹豫了一下，仿佛在寻找答案。　　“这也要考虑么……”　　大男孩显然不太满意，“啪”又是一掌下去。　　“是……主人……”　　皇后娘娘赶快回答。　　“谁的主人？”　　大男孩沉声逼问。　　“静香奴……的主人……”　　藤泽静香皇后轻轻叹了口气，知道这晚的调教要开始了。　　“要拜托主人做什么呢……”　　大男孩公式般发问。　　气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。　　“啊……又要说那些讨厌的脏话……”　　大宝喜欢用这种方式从心灵上污辱皇后娘娘。　　“请…………我……”　　藤泽静香皇后低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。　　这是既定的回答。　　这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反复调教，皇后娘娘已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的秽感让她感到自己在坠落。　　多么下流露骨的脏话啊！竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。这就是昔日里雍容高贵正直庄重的菊花王朝皇后吗？　　“嗯……看着我……再说一次……”　　大男孩对于细节的问题比较严格。　　“啊…这样的事……太难为情了……”　　说出刚才的话藤泽静香皇后已经无地自容，她低下头是不想让大男孩看到自己的表情。　　没有选择的余地，受到大男孩的鞭策，皇后娘娘不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。　　“看着我……”　　大男孩伸手拉她的头发。　　所有的事情只有按大男孩的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。　　这是没有办法的事。　　皇后娘娘艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到大男孩的脸。　　“说……”　　大男孩双手按住她的臀部。冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。皇后娘娘让自己的眼神和大男孩对上，眸子里蓄满哀怨。　　“请……大宝主人我……”　　“嗯……很好……”　　大男孩满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。　　这个成熟美妇屈服得是那么彻底，那是经过三个月的调教，由身及心的完全征服啊！如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的幽怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈何的眼神。　　大男孩分开她的双股，散发着热力叠头顶到熟悉的菊蕾上。　　“啊……又是那里……”　　皇后娘娘从心里哀叹，从一个月前开始，大男孩迷上她的，一发不可收拾。　　那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳大男孩的冲击，渐渐地适应了那巨蟒的尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。　　关闭的菊细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想象稍后它会容纳大男孩粗壮的，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。　　“唔……”　　一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。　　巨蟒慢慢地压入，皇后娘娘的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。　　“啊……就是那种感觉……”　　藤泽静香皇后对那种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。　　大男孩沉着气徐徐推进，硕大无朋的家伙渐渐挤入，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。　　“啊……轻点……”　　藤泽静香皇后额角渗出汗水，咽了一下，手向前爬出两步，想减缓大男孩的进度。　　大宝咬牙一挺，巨蟒尽根没入，蟒头顶到皇后娘娘的最深处。　　“喔……”　　有如打入一截木桩的感觉，皇后娘娘浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚，藤泽静香皇后的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。　　暗室中大男孩开始了漫长的活动，巨蟒反复贯穿，带动敏感的肛肉。　　“啊…慢些……”　　皇后娘娘难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。巨蟒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得蟒头隐隐发麻，大男孩大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。　　每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过皇后娘娘心头，不一会儿，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。　　“呵……好深……”　　好象顶到肚子的感觉中，皇后娘娘开始享受痛并快乐的乐趣。　　“走旱路的好处就是爽啊……”　　大男孩抱住皇后娘娘的大白，来回冲击皇后娘娘的排泄管道。　　“不行了……”　　藤泽静香皇后无助地摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。孝服里美艳的身体扭动着。　　大宝干得性起，一把扣住皇后娘娘的双腿，“呼”地站了起来。　　“啊……”　　藤泽静香皇后惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。　　“走！”　　大男孩沉声喝道，说着重重地顶了一下皇后娘娘，向前迈了两步。　　藤泽静香皇后被大男孩推动着，被逼用手向前爬行，大宝就这样押着皇后娘娘走出了灵堂，向卧室方向走出。            
-------668-----轩辕大宝 668章节皇后未亡人三----------


                　　“不行了……放、我……下、来……”　　藤泽静香皇后双臂渐渐支撑不住。　　大男孩没有理会皇后娘娘的哀求，象老汉推车一般，硬是让藤泽静香皇后爬回到卧室。　　豪华的卧室里亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。　　大男孩松开手，藤泽静香皇后累得趴到地板上。大宝将皇后娘娘抱起来一下丢到华丽的大床上。藤泽静香皇后细汗殷殷，气喘吁吁在倒在床上，胸脯不停起伏。大男孩倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到床上捏住皇后娘娘的嘴吻下去。　　一股暖暖的琼浆缓缓流进皇后娘娘嘴里。　　“唔……”　　藤泽静香皇后想要拒绝，但大男孩执着地把口中的酒全部度进她嘴里。　　“喝下去……”　　大宝把剩下的半杯酒给皇后娘娘灌了下去。　　“不……不要了……”　　藤泽静香皇后挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。　　大男孩很快地脱去身上的睡袍爬上床，然后把皇后娘娘拖到床中心，把她的两腿扛到肩上。巨蟒重新找到入口，熟络地插了进去。　　藤泽静香皇后喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在大男孩的肩膀上，荡无比。大宝捉住女人一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，藤泽静香皇后醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。大男孩的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。　　“嗯……”　　女人发出梦呓般的软语，从敞开的领口可见一对腻白的恣意躺在胸前，美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。大宝搂住皇后娘娘那两条圆滑雪白的大腿，肥壮的腰身，吃力地起来。　　在肛道有力的夹缠下，进退都是一种考验。　　“真他妈紧哪……”　　大男孩喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入黑不见底的。　　“喔……”　　熟悉的感觉令皇后娘娘不由自主地兴奋起来。　　大男孩强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。　　“啊……不……”　　藤泽静香皇后两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。菊花被充分带动起来，皇后娘娘跟着疯狂起来。　　“不……行……我……啊……”　　藤泽静香皇后的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着床单。　　大宝也是汗流浃背，健壮的身体快速，六块腹肌的肚子一下下的，结实地撞击着皇后娘娘丰腴滚圆的美臀，发出“”的肉声。　　“啊……慢点……我……”　　藤泽静香皇后眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着大男孩的速度，有脱肛的错觉。　　“爽不爽……嗯？”　　大男孩雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。　　“死……我……了……”　　藤泽静香皇后再也支持不住，隆起的小肚子也被迫挺了起来，胸前两只大白免晃得正欢。　　“就是要让你死得舒舒服服……”　　大男孩将雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，巨蟒重插几下突然拔出，移到皇后娘娘的脸上，只见一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地尤自娇喘的脸上。　　“啾。啾……”　　大宝这次的量特别多，接二连三地皇后娘娘迷乱的脸上，白花花的挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。　　大男孩喘着气，手握着巨蟒抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给皇后娘娘。　　藤泽静香皇后被一脸，有气无力地躺着，媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精浆象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……”　　大宝点了根烟靠在床头，舒坦地吐着烟圈。浴室中传来水声。温泉水从花洒喷下，冲洗着藤泽静香皇后如玉的凝脂。　　浴镜里映出她洁白丰满的身体，那个怀孕三个多月的小肚分明地隆起，每次看到都有再做妈妈的感觉，这已经取代了大宝情妇的最初身份。　　浴后换掉那件沾满汗液的孝服，代之是一件粉色的透明睡裙，薄如蝉翼的质料，穿在身上风情万种，那是大宝为她准备的。　　细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。　　藤泽静香皇后从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她是属于那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。　　看着出浴的女人款款而过，大宝感叹不已，也许当年的杨贵妃也不外如是吧！藤泽静香皇后想回到床上，大男孩制止了她。　　“把酒拿过来……”　　藤泽静香皇后只好转到酒柜处，把那瓶红酒取下来。　　“满上……”　　大男孩把高脚杯拿起来。　　皇后娘娘象个听话的奴仆把酒倒满。大宝看了一眼皇后娘娘，满意地呷了口酒。藤泽静香皇后拿着酒瓶站在床边，微低着头，不敢看大男孩一眼。　　“噗……”　　大男孩冷不防把一口酒喷到她的胸口。　　藤泽静香皇后吓得叫出来，连退了几步，胸前一湿，两只立时现了出来。　　“嘿嘿……真是迷死人……”　　“来……躺下……”　　大男孩示意她躺到床上。　　“啊……又要做什么……”　　皇后娘娘感到无奈。　　大宝待女人躺好，将两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入三角区。　　“啊……不要……”　　一阵冰凉的感觉让皇后娘娘身子一颤。　　丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。　　大宝把头埋下去，吸食其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。　　喝光草丛中的美酒，大男孩满足地抬起头，打量着眼前隆起的。　　大宝轻轻抚摸皇后娘娘隆起的小肚，把脸贴在上面倾听，希望捕捉到胎儿的活动，看得出他是多么关心这个掌管日本未来的儿子，因为他曾经向藤泽静香皇后保证过，这胎一定是儿子，他将让这个儿子成为中国东瀛直辖省的特首。　　看到大男孩的模样藤泽静香皇后羞得不知如何是好，她暗自庆幸自己可以再次怀孕，而且是怀上了轩辕大宝的儿子，而儿子将来将成为中国东瀛直辖省的特首，无论如何，对于逝去的日本菊花王朝也是一种纪念和安慰。　　这样的事为什么可以发生在自己身上，一个神圣的菊花王朝皇后身上，真是不可思议的事情！　　而眼前大宝陶醉的样子又让她无奈，她的内心充满了矛盾，这毕竟也是一个生命的开始啊，就算是一条宠物狗，当你每天和它相处，也会对它产生感情，何况那是人，是自己辛苦怀胎孕育的小生命呢！　　“有没有胎动的事啊……”　　大宝关切地问。　　藤泽静香皇后羞得扭开脸，说不出一句话来。　　“要是胎儿会动了一定要告诉我，知道吗……”　　大宝自顾摩娑着女人隆起的肚皮，并没有理会到她的表情。　　虽然身边女人不少，但他始终对眼前这个大皇后情有独钟，因为他很清楚，那些什么明星模特全是花瓶，只有一张脸可看，素质平庸。而藤泽静香皇后是美丽与智慧兼备的高素质女性，又是混血杂交，是个理想的生育工具，人子多似母，他很希望自己将来有一个出色的儿子，继承自己分管在东瀛直辖省的事业与财富。　　“今晚留在这……”　　大男孩在她耳边轻轻说。　　“不……不可以的……”　　藤泽静香皇后突然说道。　　“怎么……”　　大男孩皱眉道。　　“妈妈她们该来了吗……”　　藤泽静香皇后说，脸上残留着红晕，眉梢如黛，朱唇欲滴。　　“那么多老婆都怀孕了，妈妈心里高兴，当然不能偏心，也要来看看你这个东洋儿媳妇了……”　　看着美人媚态，大宝心中一荡，一只大手滑入素服里握住绵软的。　　“主人会安排谁来暂时做东瀛直辖省的特首……”　　藤泽静香皇后低着头。　　“就让马艳丽吧……”　　大男孩搓揉着滑嫩细腻的。　　“原来的日本男人都阉割了，也移民过来很多中国男人，那原来的日本女人也就安居乐业了……”　　“嗯……对了……我还有个小小的安排……”　　大男孩突然想到什么似的。　　“我当年征服日本的时候就将武藤兰送去炎都池底去了，三年多了应该再送苍井空过去了……”　　大宝压到女人身上，大嘴盖上柔软的绛唇，两条毛熊熊的大腿镶入滑腻的玉腿间。　　“我一直不明白，也不敢问，你送武藤兰和苍井空她们去炎都池底干什么呢？”　　藤泽静香皇后好奇问道。　　“让她们去服侍鬼脸恶魔……”　　大宝幽幽说道。　　“为什么要让她们去服侍鬼脸恶魔呢？”　　藤泽静香皇后愈加好奇道。　　“呵呵，天机不可泄露！”　　大宝坏笑道，“又不是服侍我，你紧张什么？”　　“嗯……”　　藤泽静香皇后被吻得喘不过气来。　　四条腿在被褥下绞缠作一团……　　翌日东京豪宅中，东瀛直辖省临时特首马艳丽她头上戴着可爱的黑色猫耳朵，双手双脚则是毛茸茸的黑色玩具猫爪，脖子上头佩带、挂着一颗小铃铛的红色项圈，股间露出一条幼滑细长的尾巴，彷佛是真正的猫尾般不停摆动，猫耳女有着乌黑的长发，如同上等的丝绸一般，散发着明亮的光泽，加上精致的脸孔，以及彷佛婴儿般的粉嫩肌肤，整个人闪闪发亮，清丽脱俗的面容，可是却又散发着和煦的气息。            
-------669-----轩辕大宝 669章节巨乳姐妹一----------


                　　她带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，她的美，美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意。　　她全身上下只穿一副罩杯边缘用缕丝花边装饰的低胸托式胸罩，丰满、肌肤白皙的女人戴上它，能绝佳地将的深邃神秘、的弹性张力、乳肌的柔腻光润突出、散发、衬托出来，这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，是激情与高贵完美的结合体。　　遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的v型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。　　马艳丽的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那丰腴圆润的身体上，却穿戴着与她美妇面孔绝不相符的性感内衣，那对丰腴柔润的随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的g罩杯被包裹在特大号的淡粉色绣花内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和配套的淡粉色绣花三角遮掩着她的神秘和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。　　大宝迅速地脱下马艳丽的，她的双腿之间，没有一般女人的丑陋的乌黑芳草，而是光滑的没有任何一根绒毛，而在双腿之间那道狭小的裂缝，则是因为双腿被向两边完全打开，而让原本紧闭的两片蜜肉分开，露出了里面呈现鲜艳粉红色的蜜肉，而裂缝前端是一颗小豆子微微的外露；当那双纤细的玉腿稍稍向外分开以后，中间那两片嫩嫩的轻薄蜜肉便往两旁微微张开，娇嫩清纯的粉红色蜜肉向大宝发出魅惑的邀请。　　大宝怒张叠头抵着马艳丽柔滑的，下一秒以凶暴无比的力道，迅速地将巨蟒挺进至的最深处，蟒头紧紧抵着那团轻轻痉挛的，他更加用力、更加疯狂地着，嫩红的小花瓣随着巨蟒的进出不断外翻末入，不断地被撞击成可爱的形状，涌泉般的液在巨蟒的剧烈摩擦中搅动丝丝白浆，被花瓣吐出来，流至纯白的床单上，在巨蟒不断的蹂躏下，马艳丽膣壁急速地蠕动，突然一紧，把顶在花蕊上的巨蟒吮住，随即一股烫热的花蜜从里倾洒而出，浇淋在蟒头上。　　大宝挺立着猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在马艳丽娇小玲珑的玉体上，他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大叠头顶住口摇动几下使得马艳丽全身不断触电般发抖，却又不至于插得过深过猛伤害女体。　　马艳丽看着自己腹部被在中猛烈的巨物顶起的巨大凸起，大张着嘴，却无法发出任何音节，马艳丽疯狂的喘息着，体验着被巨物撕裂的痛感和那好像能贯穿自己的巨大的充实感。　　她感到自己的双腿以及，都在那股入侵的巨大力量下扩张开来，身体其它地方的感觉都被那火热的感淹没，巨根的粗壮、凶猛、深入，是马艳丽现在唯一的感受。　　他那根巨大的巨蟒在马艳丽美妙的销魂洞中快速进出，抽出一连串的浪水溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密汁被拉成无数道细长糜的黏丝。　　大宝一面激烈插干一面手掌到处在美人身上游移着，大胆的往双峰攻去，隔着胸罩捏揉着，虽然他就知道马艳丽的颇有本钱，却没想到她的美妙到这种程度，滑不溜手，细嫩粉幼，弹性十足，饱满坚挺。　　马艳丽粉嫩的甬道在粗暴龙根的巨蟒狂乱的下，传来阵阵酥麻销魂的快感，两人结合处已经洪水泛滥，糜的浆液粘满股间，随着大宝的发出噗嗤噗嗤的水声。　　马艳丽贪得无厌的将大宝的巨根完全的吞没了，巨大具末端叠头吸满了汁，蟒头完全了美女的，形状和大小，都刚好足以填满那个未孕的，刚好顶着壁，蟒头肉翼则刚好卡在颈上，轻轻一动，便是一阵狂喜电流奔过两人体内。　　马艳丽丰满的身躯不停摩蹭，催促着大宝奸她潮湿的，扭动的技术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让巨蟒的更猛烈。　　她满心欢喜地接受着主人的奸，娇嫩可人的身躯完全被欲所支配不时发出“啪！啪”的声音，与她口中不断发出的“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云霄的巨型豪乳，也随着动人的韵律上下晃动。　　他们继续进行着疯狂的，大宝将充血到极点、似乎又比以前大了一些的灼热巨蟒刺入艳红娇嫩的蜜肉之中，榨的和快感如山洪爆发般淹没了马艳丽的意识，几乎泄干了的发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐彷佛扩散到体内的所有器官，让她不禁落下泪来，接着，“噗嗤！噗嗤！”　　几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射进深处，阵阵热潮刺激得甬道不停抽搐，死去活来的快感让马艳丽爽得无法语。　　即使已经了大宝还是拼命前后着，大巨蟒塞得她的满满的，之间更是次次见底，把她娇嫩柔腻的花芯戳揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的马艳丽娇呼连连，不断颤抖的马艳丽双手抱着大宝汗湿的背，两人的结合部位不断发出噗嗤噗嗤的拍击水声，巨蟒与都完全湿透了，而且还沾满了被搅成奶油样的。　　“大宝主人！请不要忘了人家，人家也想跟主人亲热。”　　一位雪白的脸上在阳光的照耀下竟不带一丝红晕，犹如一位脱尘的仙子般，冰冷的面容既令人有膜拜的冲动，又生不出一丝亵渎的念，一番良家妇女的端庄气质，特别是说话时候轻声细气的典雅，一看就知道是出身好人家，受过教养的优雅淑女，洁白玉齿在无瑕的笑容之间闪闪放光，令人的目光无法移视，甜美可人的脸蛋也没有多余的妆饰，自然白皙的肌肤透着苹果般健康的粉红，缤纷的唇色看来比任何口红更加鲜艳。　　她穿着一身情趣护士服，专门为了满足男人的变态趣味而制作的，跟医院里的正规着装完全不同，虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是常见的那种连身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。　　上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈以下的面料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那丰腴成熟的胴体。胸前那对巨大的简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，裸露的腰身象是雪一样白。　　下面的超短裙则短的不像话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分，丝袜是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，纯白的护士制服熨的十分平整。　　“好吧！那你就先替我好了。”　　大宝有些不舍地从马艳丽拔出巨棒，她就是马艳丽的亲生姐姐叫马依莉，她脱下护士服用涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住狰狞叠头，左右两手在巨蟒全体抚弄，还用自己的g罩杯子拼命夹住宛如凶器般的粗长巨蟒，嘴唇竭力吮吸着狰狞叠头，双手把着卖力搓弄。　　由于她的不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的极粗，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕自然而然的裹住了巨蟒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经给大宝带来了被紧紧夹住的强烈快感。　　大宝突然将巨蟒使劲的往上一顶，又粗又长的巨蟒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软的包围，宛如哈密瓜般的雪白，开始激烈摇晃，和着唾液，从左右两边不断挤压着跳动的巨蟒，马依莉用白嫩圆润的夹着这根粗长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大叠头，并时不时地低下头将整个蟒头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖。　　同时她还伸出舌尖轻轻的舔着腥臭叠头，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的继续夹着巨蟒上下磨蹭个不停，马依莉乖乖的将蟒头舔了又舔，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着他，和唾液形成的混合物，在马依莉小嘴和夹在她当中的黑巨蟒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，马依莉纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感，大宝能感受到巨蟒被细嫩的所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着滑动，虽然马依莉的极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。            
-------670-----轩辕大宝 670章节巨乳姐妹二----------


                　　她唇舌拼命吸吮着粗大叠头，双膝着地的跪了下来，俏脸埋在大宝浓密刺人的杂草中，驯服的仰视着他，一个绝美的护士跪在冰冷的地板上，小嘴卖力地舔着巨蟒，拼命地用雪白粉嫩逗弄着宝儿巨棒，她时不时拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，细嫩、敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着大宝的巨棒，坚硬的大巨蟒和柔嫩的相互刺激，给对方带来了前所未有的舒服感觉，这种舒服快乐的感觉渐渐的向两人浑身扩散出去。　　马依莉粉红色的乳椒微微向上翘，雪白的肌肤在灯光的照射下显现出艳丽的光泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的紧紧包夹着大宝的巨蟒，看着在自己的奉仕下，在搓揉中逐渐胀大的巨蟒，逐渐占满整个，开始将往外挤出，马依莉的笑容越发灿烂了。　　马依莉羞耻而又驯服的颤抖着，用温热嫣红的小嘴和丰满的乖乖替宝儿服务，她的双颊染上红韵，在深邃的间，只有染上光泽的巨蟒不停的进出，的温暖令蟒头渗出了汁液，她放荡的扭动着雪白丰满的，几乎是贪婪的吸吮着大宝叠头，并且用硕大的双乳疯狂的着巨蟒，一对g罩杯柔嫩晃动个不停，随着大宝每一下又快又狠的，那对高高翘起的也上下左右地激荡起来！　　巨蟒享受着的糜服务，那细腻而富有弹性的触感更使大宝连连发出赞叹声，马依莉十分的坚挺，嫩笋形的晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样，丰盈可人的，在明亮的灯光下看来，更充满了致命的诱惑，火热的巨蟒被耸翘高挺的包裹着，感受着她温暖的豪乳和细腻的轻抚，巨蟒立时膨胀了一倍有余，强烈的刺激使他险些当场就出来。　　“呜……呜咕……”　　含在口中的巨蟒一阵跳动，让马依莉知道巨蟒已经达到了极限，在巨蟒喷发的前一刻，她再次将蟒头紧紧含着，不让它跳出口中，而且，这次巨蟒进入口腔的程度更深，大宝抓捏起那对丰盈柔软又娇嫩晶莹的来，感受着高耸坚挺的在自己的双手下不住的变形扭曲，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，他拨弄着雪玉上的珍珠，看着它在自己的肆捏下变硬变大，她也拚命挤压着滑细水嫩的的，娇柔馨香的向中心靠拢，巨蟒在柔软而有弹性的中不停摩擦。　　紧接着，温暖湿润的小嘴含住了粗大叠头，双颊用力的吸着，好像要把他的灵魂吸了出来，随后又用舌尖顶住向外回吐，在蟒头即将离开小嘴时，猛然吞入并迅速的巨蟒，最后在马依莉的口中他滑溜白浊的终于喷发了出来！　　“谢谢宝儿……宝儿的牛奶真好喝……”　　乳白色的浆汁，喷发了将近十秒才停止，这次马依莉将一口气全部喝光，连一滴都没流出口中。　　两名绝世成熟美妇，虔诚侍奉着大宝的跨下之物，马依莉时而温柔，时而强力吸吮，一下子沿着棒身绵密接吻，一下子又吐出小舌头探弄蟒头口，她脸上仍然挂着娇媚的荡笑，樱口紧含大巨蟒，丁香小舌在红亮亮叠头上爱抚着，玉手则在大宝的巨蟒上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，排山倒海般攻入大宝棒子之内，马艳丽两只柔腻小手也没闲着，时而按摩棒身，时而探入他的，巧妙玩弄那两颗紧绷的，之后马艳丽把头靠过来，舔舐着大宝的，而姊姊则吮吸着大宝叠头，马艳丽将他的含在嘴里，津津有味地舔吸着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和马依莉两人一起舔舐大宝的巨蟒。　　两姊妹卖力的舔吸，发出旖靡不堪的声音，认真细致的着，灵活的吞吐着唇舌，把那根吸吮的啧啧有声，虽然是长的极为相似的双胞胎姊妹但两姊妹舔巨棒的方式却完全不同，姐姐马依莉的口技富有挑逗性，激烈而多变，让人很容易累积无数的小波浪而达到，妹妹马艳丽的口技却绝然不同，体贴周到的侍奉，柔和而有包容性的动作，让男人逐渐酝酿起巨大的波浪，然后再一次排出。　　两姊妹的樱桃小口轮流吞入粗大的巨棒，经过大宝的色情调教，让她们的舌头十分灵活，不断蟒头，唾液沿着嘴角滴落，从巨蟒上方缓缓流下，让大宝大呼痛快，姊姊马依莉独占巨蟒时妹妹则用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉宝儿的芳草在鼻子上磨擦，妹妹马艳丽如饮蜜舔浆般滋滋吮个不停，露出一副陶醉之色，她们的嘴唇和舌头交替地舔着大宝的巨蟒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了宝儿的巨蟒才是主角。　　幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回大宝的巨蟒上，以巨蟒为分界线，一人舔舐一处，或将香嫩美脸贴着他的巨蟒，纠缠着的舌头同时在大宝的巨蟒上，两条滑滑的软舌在上打转，将外露的棒身来回舔吮，发出啾啾的吮声，吸啜得大宝快感连连！偶尔才吮一吮他叠头。　　大宝注视着面前这对娇艳无比的成熟美妇姊妹，只见四颗高耸挺立的，似蜜桃白雪，柔软如绵，粉红色的，围绕着红嫩的，令人恨不得咬上几口，姊姊马依莉透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、微风飘动秀发彷佛不食人间烟火之仙山精灵；又彷佛一股股熟妇清香扑鼻而来，是位性感、高贵、风韵犹存的成熟美妇，加上她脸上泛起红霞的梨涡、水旺旺的媚眼、雪一般白的粉颈、胸前高挺双峰，两团震荡的雪白。　　妹妹马艳丽由于是警花，在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，她的身材也十分匀称，但三围更为突出，尤其硕大的豪乳更是引人遐思，经过挑染的垂肩直发，让她原已娇美可爱的容貌更加妩媚动人，雪白的躯体上染遍诱惑的玫瑰红，熟妇体香、微微的汗香，以及四散的荷尔蒙，融合成足以令所有雄性生物疯狂的香气，姊妹不同的风韵使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。　　双胞胎姊妹同样完美的身材，同样美丽细致的皮肤，但是一个是成熟美艳大方亮丽，眼前另一个却是小家碧玉楚楚动人，完全分不出高下，她们那雪白的肌肤透出娇红的艳霞，难得一见是雪白的铺上一层清秀的樱红色，似飘落在雪地上的梅花，十分诱人，两姊姊的一对肥硕软腻，另一对坚挺滑嫩，强劲与温柔、野性与娇羞，完美的将对立的两种因素结合在一起。　　“，宝儿，，请宝儿的巨蟒奴隶的甬道，宝儿！”　　后来黑发雪肌，明眸桃唇，充满古典气息，知性成熟和不一般的清丽的马艳丽粉颊枕地上半身趴在床上，口水不断地顺着嘴角涎流，娇躯不断地发出轻微的痉挛，双臂无力地垂落，仍高高地撅起，把和暴露在大宝的眼中。　　马艳丽丰腴滚圆的高高往后翘抬，大宝将他硬翘的巨蟒从背后插进的迷人的浪湿小中，马艳丽也从喉间发出“哼……哼…………”　　的叫。　　大宝死命猛力插干其中一手还把马艳丽两团挤在一起，接着将另一手手指从两座下朝天式的插了进去，手指即刻被两团滑嫩的紧紧的压迫，温软柔球包夹围绕着手指令他兴奋热血沸腾，这份销魂的感觉非笔墨能够形形容，此刻马艳丽呼吸突然的加快，原已巨大的胸部，起起伏伏的，更为突显那骄人的豪峰，她的臀部轻轻，蟒头在幽径的入口进出研磨着，肉棱刮着鲜红欲滴的蜜肉，吞吐之下翻进翻出。　　马艳丽被一浪浪无法形容的快感冲击得发狂！她胸前丰满饱涨的两只子剧烈晃动着，她歇斯底里般扭动着全身，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪！马艳丽的就象是保养良好的贵族千金，肥硕软腻的触感令人赞赏，彷佛麻^般柔嫩滑腻，在大宝双手恣意的抚弄下变换着形状，但是却没有一丝下垂的痕迹，一阵阵从最深处的喷出，她根本记不得自己已经潮喷了多少次！　　大宝双手抱紧马艳丽的蛇腰，一下一下又一下，不断的以他那根粗长上翘，布满网状血管的突起，又热又硬的巨蟒，钻刺入马艳丽那饥渴的，在激烈的下，马艳丽艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，中逐渐春潮汹涌。　　“……宝儿你干的我的小好爽……真是太好了…啊……”　　粉嫩的双峰和着她的喘息，荡漾出迷人的乳波，成熟美妇的秘径此刻正被满满地充实着，绽放的难舍地含着火热的入侵者，不知羞耻地散发出糜的味道。　　马艳丽拼命翘起迎合着巨根的，像要把这根异常粗长的大巨蟒全部吞入，在冲上后，马艳丽潮喷出一股的整个人酥软得瘫软在上，不断喘息着脑中一片空白，任由宝儿强健的身躯压在自己身上狂抽！　　大宝开始狠狠的了起来，马艳丽的也随着而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响，粗壮火热的大巨蟒，每一均直达敏感的口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。            
-------671-----轩辕大宝 671章节伊莉艳丽----------


                　　“你们玩的很开心啊，让我也参于好吗？”　　马依莉的声音从旁边传来，带着点嗔怪和撒娇，不等得到回答，她已经迫不及待的靠了过来，张开双臂把妹妹和主人一起搂住，半边丰腴的胸脯正挤压着大宝的脑袋。　　“好！既然你这么想要主人今天就你。”　　大宝拔出棒子成熟巨蟒顶在了她的洞口，先是巨蟒最顶端叠头部分顶开花唇进入，然后整条巨蟒急色地一下子尽根！然后巨蟒粗暴地将马依莉她的花瓣撑开，渐渐没入里，不成比例的巨棒将她雪白的撑得好似怀孕一般隆凸出的巨大形状，几缕血丝如破处般从结合处渗出。　　接下来整个晚上大宝的巨棒气势磅R的在姊妹俩的体内或嘴里驰骋着，两个成熟美妇被他搞得全身脱力，两个成熟美妇一起在他的发出荡的呼喊，就算是国王也不见得有的待遇让他兴奋无比，巨棒也精神百倍地摧残着这对姐妹花，直到她们在一阵阵抽搐中翻白眼晕过去为止。　　马依莉像一样趴在地上蜷曲喘息，但她的小嘴却没有停歇，放荡销魂的呻吟声潮水似的从喉间涌出，片刻后，她的娇躯一颤，双手猛然揪住自己的，脸上蓦地现出醉人的嫣红色，随即缓缓的瘫软了下来！泄了一次的她乱的花蜜也已沾湿了地板和自己曲线优美的大腿。　　她天生名器的内壁被大巨蟒激烈的舒畅感已非语所能形容，一抽一送都会引起强烈的快感和欢愉，爆发出持续不断的性！大宝扭动着腰肢一次次做着活塞动作，拼命地向前猛顶，巨蟒不停地退出只留个蟒头，然后再狂扭着尽根！　　之后大宝抽出巨蟒，转而侵入不久前才刚接受他手指玩弄的马艳丽中，狠狠地顶撞了一阵，趁着马艳丽即将攀上高峰的瞬间再次转移阵地，沾满她液的棒子又回到马依莉的中。　　“……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……宝儿……巨蟒厉害……啊……爱爱……爱死大巨蟒……要泄……受不了……岳母喜欢……啊啊啊……想干一……一辈子……”　　就这样来来去去，两个成熟美妇都被弄得娇喘吁吁，在大宝激烈干着两姊妹时，马艳丽先是含住马伊莉她的上唇，伸出舌头深情地舔着，很快又换成下唇，接着便是吸住她的双唇，舌头方便地伸入口中，勾引着她香艳的小舌。　　马艳丽舌头逐渐激烈地搅动起来，马伊莉整个口腔彷佛都融化在妹妹的热情里，热浪一波波地涌向她的脑海，将她整个人彻底燃烧。　　马艳丽拥着姐姐舌吻，丰硕的热情地挤压着马伊莉敏感到发疼的，同时熟练地扭动着下半身，随着巨蟒尽情热舞，同时放肆地挑逗着马伊莉她口腔中的敏感带，舌尖将她的舌头全部的玩弄一遍。　　两姐妹都无私地用自己的身体温热对方，两人身体上方的手搂着彼此的纤腰，另一只手却习惯性地压在对方柔软的之上，即使在这个时候之中，两只魔爪也仍不规矩地揉捏着，每当这时候，成熟美妇似闭非闭的小嘴里就会发出细微却煽情的娇吟，两个黏得紧紧的成熟美妇不断带给对方性的满足，同时也享受着对方给自己的无限愉悦，近得几乎靠在一起的两张俏脸上也会同时浮现一抹红云、以及满足的浅笑。　　结果两人舌尖轻碰，继而四唇交叠，彼此间互不相让，舔向对方香唇，舌头肆意的挑弄，诱人的吮吸声轻轻响起，最终，马艳丽舌功略胜一筹，先闯入马伊莉的小嘴里，任意挑弄……　　两姊妹沉溺于百合戏中无可自拔的姿态，她们赤裸的胴体丰腴圆润嫩白光滑，丰硕坚挺的，上面如般粉红的清晰可见，下面是平坦纤细的，没有一丝的赘肉，再往下看那滑腻浑圆的臀部充满了对男人的诱惑；那修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿充分展现成熟美妇迷人的魅力。　　“好……好厉害……我……我……快……再重点……我……”　　在马艳丽的逗弄及大宝的插干下马伊莉她纵情地连连，俏脸上的红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。　　马艳丽继续将掌心贴在姊姊马伊莉柔滑的乳肌上狂搓，竖起的，令她更为激动，只见她用尽全力搂抱，双手则在马伊莉的背部四处抚摸，接着大宝左拥右抱的和她们接吻起来，双手由她们背部一直抚摸至，还特意把她们丰腴滚圆的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的，一面用巨棒把美丽诱人的姊妹轮流奸得辗转呻吟，两个女人就象是要和对方比拼荡程度一般，在巨蟒的奸下泄出大量精，让大宝的棒子上沾满自己的香甜蜜汁，能更顺畅的奸着她们。　　在插马伊莉时巨蟒在她娇嫩的里慢慢旋磨，细细品尝着美女销魂的滋味，马伊莉咬紧牙关，只觉得大宝每一下冲刺都深深的顶到了尽头，简直象是要把她娇小的身子给贯穿，可是在那疼痛之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感，正是这样的感觉，使她慢慢的跟上了节奏，不自觉的摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。　　“啊……好爽！真的好爽啊……快点给我……我要主人的。”　　他舒爽畅快的在姊姊那青春的胴体上发泄着热情，一旁马艳丽她羡慕的望着这热火朝天的一幕，一双纤手情不自禁的在自己的娇躯上抚摸游走，一会儿揉弄着又红又硬的，一会儿又刺激着春潮潺潺的花唇，希望能稍微的缓解一下越炽越旺的。　　在干完姊姊后大宝捧起马艳丽雪白高耸的，用力分开充满弹力的双丘，美丽的菊花立刻绽放开来。　　菊花与空气接触，冰凉异感令马依莉开始颤抖，她知道即将来临的凌辱，眼眶里打转的泪珠不禁滴出来了。　　大宝粗大的手指轻轻触碰着羞人的菊花，奇妙的刺激让马依莉扭动闪躲，但在大宝的刺激下，马依莉娇嫩的已不受意志控制，本能的随着挑弄而颤抖起来，似乎迫切的期望的巨蟒，能够快点进到体内，取走自己珍藏四十几年的菊花贞，但是另一方面又畏惧那巨蟒过于粗大，因此马依莉脸上是蹙着眉，张着那双水汪汪的大眼睛，神色复杂的看着心中敬爱的主人，一副又爱又怕受伤害的模样。　　几秒后蟒头对准菊花，享受着融化般火热的触感，慢慢进入，粗大的巨蟒立刻想象不到的深处，刺激着从未经过玩弄的处子秘境，腥红的鲜血立刻流了出来。　　随着粗长巨蟒的进逼深入，虽然有大量蜜的润滑，仍然不易，尤其是菊附近的褶皱，紧紧地缠绕在巨蟒顶端的棱沟，但更添增了无尽的舒爽快感。　　包裹着巨蟒的那激烈的蠕动痉挛，按摩得大宝舒服地呻吟出来，努力的控制她的里里外外服侍大宝，她带伤奋战的像小嘴一样张合蠕动个不停，不停的对大宝频频进出的巨蟒做按摩，由于的努力运动，也在持续的痉挛蠕动，给大宝巨蟒按摩的同时带来额外的摩擦。　　马依莉乌黑亮丽秀发垂下来，有节奏地甩动着，胸前一对硕大肥白的，荡出耀眼的美丽乳波，以式边呜咽悲泣边摆动身体迎合的马依莉菊的吸力也越来越强，让大宝知道她快要了，将她的双腿高高扛起，然后下半身象是火车头上的活塞不断地往前摆动，带动着巨蟒在的里面不住地进出，搞得她连连。　　大宝加强攻势，猛烈已经亢奋至极的巨蟒，翻搅着柔嫩的，让巨蟒狠狠地击打那湿润的菊花，在两人体内挤压出蜜糖般粘腻不化的快感。　　在快时大宝用手抓住马艳丽的头发，急忙抽出棒子腰部一挺；硬生生将巨大的巨蟒塞入马艳丽的小嘴里，开始作活塞式的。　　“啊…好好吃。从来没吃过这么好吃的东西。”　　马艳丽一脸荡的舔着男人的巨蟒，并且努力的吸吮，似乎是想把所有吸出来。　　的黑巨蟒在她娇艳的樱桃小口中狠命，大宝叫喊着要她更卖力地吮吸，像要把她的喉咙插破！马艳丽白皙的脖颈上下蠕动着，她用自己的口腔和喉咙紧缩着男人的，口水因为的动作，从嘴角流出来滴滴嗒嗒地落在床前的羊毛毯上，发出独特的腥膻气味。　　随后马艳丽她吐出棒子再用舌头轻轻蟒头上的，接下来将整条巨蟒深深含入口中来回地舔着茎体，然后晃动头部使口中的巨蟒深入喉咙做起活塞运动，一个雪白的女体如狗一般爬在他的跨间，埋头于两腿之间，上下起伏着，发出啧啧的声响，马艳丽越发使力的吞吐着男人勃大巨蟒，深入喉部。　　马艳丽的身材是那种丰腴圆润的诱惑，全身充满着成性才能散发的风韵，尤其她还是高级警花，冷艳之中透着高傲，可是这一切在大宝面前都化作妩媚动人；而马伊莉从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈的薰陶，护士长高贵的气质中蕴含着知性美。　　但是，跟马伊莉优雅的气质相反，马艳丽拥有极性感妖魅的，经过长期警花散打柔道锻练纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满，可真性感极了，苗条的曲线、突起挺拨的，诱人惹火的纤细蜂腰腾出浑实的丰臀，然而她身上所散发出的香味，已让人分不清是乳香，还是蜜桃香。            
-------672-----轩辕大宝 672章节妈妈雪妃一----------


                　　大宝只觉得巨蟒一阵温热酥麻，看着吸吮自己巨蟒的美艳女子，一时兴起用力按着马艳丽的头，巨蟒开始悸动吐出浓稠的。　　马艳丽尽力分开了干渴的双唇，随着几乎无法容纳的巨根侵入口中大宝的白浊也涌入她的嘴里，滋润了她的喉咙，马艳丽咽下了一丝浓稠的口感，马依莉则像未满足的母猫凑了过来，舔着姊姊的唇角，分享超浓郁的，腥味十足的浊精在俩人的嘴中来回滑动，谁都舍不得一口吞下那份糜的滋味。　　宇宙没有停留，太阳照样发光，地球又日复一日的自转，时间没有在窗前驻留，大宝最快乐的一夜过去了。马艳丽还要维持东瀛直辖省的秩序，马伊莉也要救助战争之后的伤病员。众多美女姐姐妹妹干妈姨妈都在忙忙碌碌，大宝在航天母舰主舰体中遨游在太空巡航，不禁心满意足：终于否极泰来，可以舒舒服服享受一下天伦之乐了。　　控制舱生活舱后勤舱，到处都是妈妈袁雪妃的倩影，令轩辕大宝心神迷醉神魂颠倒。　　她，粉白光滑的脸上没有岁月留下的皱痕。她，弯弯的秀眉如远山，美意浮翩。黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，再深看，她，美丽的眼眸，有掉入幽深的水潭里游不出来的感觉。　　她，鼻子是精雕玉啄的自然天物，没有一尘污染，浓浓的衬托，小嘴的丰腴鲜艳。她，嘴抿着时，象远方飘来的一朵白云，清秀大方的显出高贵的气质；笑弯时，贝齿整齐一排的刷出清新诱人风景，感受到可爱的同时，也可以品味到她的健康活力。粉红的小舌头是她珍藏的果实，只有心爱的人才能尝到小舌头的小巧可爱了。　　她，整合起来的五官加上圆润的脸线，使她美得绚烂，美得心颤，是人间绝色中的极品。文弱时，穿件严实的美妇服饰，婀娜多姿，云雾里的仙女，不老的圣女；诱惑时，穿紧身熟妇装，凹凸性感十足的胴体，稍微露出一丝傲雪洁白的肌肤以可让大男孩欲死欲生垂诞三尺，不另外加上高耸怒挺的和肥翘的肉臀。　　现在的她穿着家庭妇女的便装，粉汗轻点，红嘴小喘，起伏的把柔薄的上衣撑得纹线滑出美丽的曲线，再严实的衣服，在她丰满乳波荡漾下，也掩盖不住她的性感撩人，特别是裙挂下浑圆肥大的臀部，让她熟美得要泌出蜜来。　　妈妈袁雪妃翘着性感诱人的臀部走到房间门时，回头望了宝贝儿子一眼，美丽的大眼睛直直的看着他，眼神里藏着很多话，小嘴动了动，但又抿住，还是没说什么的回去了。　　床边放着大宝新的及短裤，他穿上短裤，来到厨舱，看见妈妈袁雪妃背对着他在厨房洗菜，本来想叫她，但是妈妈袁雪妃的背面看到大宝入神，只见妈妈袁雪妃换了一件白色紧身t恤，里面看不到胸罩的线条，一条贴身棉质黄色短裙，整个身材都现出，那个又圆又有肉，看见到那条边紧紧的包住个，丰满的肥臀因洗菜而一下下颤动着，圆滑的曲线下是光溜溜的大腿，看得大宝兴大发，心想妈妈袁雪妃穿成这样，是不是想勾引他？　　大宝慢慢走去袁雪妃身后，伸出手向前抱住袁雪妃的腰，在袁雪妃耳边说：“妈，我想死你了。”　　袁雪妃被大宝吓一跳，但没有反抗，很温柔，大宝用力抱住袁雪妃，感觉到妈妈袁雪妃切菜时，肩胛骨的震动，袁雪妃笑着说：“宝贝儿，睡得好么？伊莉艳丽姐妹俩都下去忙去了！”　　“我从没睡得这么好。”　　“宝儿，我看到你给你爸爸做出的安排了！”　　袁雪妃柔声说道。　　“妈，那样安排还可以吧？你通过北斗全球观测系统看到炎黄宫殿了吧？”　　“看到了，他被鬼脸恶魔元神附体，已经无法复活了。”　　袁雪妃轻轻依偎在宝贝儿子的怀中，怅然叹道，“从此成为炎黄宫殿的守护神，也算是有个归宿了。又有你安排的两个陪伴，他总算不会孤独寂寞了。看着他们终老于炎都池底，自得其乐，有所寄托，我也算是稍稍心安了。”　　“爸爸已经被鬼脸恶魔元神附体，毒素进入血脉，积重难返，希望他在武藤兰苍井空两女陪伴下可以在炎都池底炎黄宫殿得以善终。”　　大宝紧紧搂抱着妈妈袁雪妃丰腴圆润的胴体，幽幽叹道，“比起来《天龙八部》的慕容复，《笑傲江湖》的劳德诺，爸爸的命运虽然不幸，却也好许多了。能够成为鬼脸恶魔的接班人，成为炎黄宫殿的守护神，恐怕也是冥冥之中的天意如此吧！”　　“小坏蛋，你怎么想起来安排那两个去侍候你爸爸的？”　　妈妈袁雪妃娇嗔道。　　“我也不想让爸爸独孤到老啊！鬼脸恶魔毒可怕，想来想去也就只有可以消受得了了！”　　大宝爱抚着妈妈袁雪妃绵软的柳腰调笑道，“妈，你不会是吃醋吧？”　　“小坏蛋，我吃什么醋呀？”　　妈妈袁雪妃羞赧妩媚地娇嗔道，“倒是你这个小坏蛋，年纪轻轻不学好，你怎么知道那两个的？是不是也在网吧电脑看过乱七八糟的东西啊？怪不得才十八岁就是一个到处留情的大萝卜了呢！”　　“妈，我以后不再风流，只做妈妈的大萝卜，好了吧？”　　大宝调笑着，用手轻轻撩起妈妈袁雪妃的裙摆，在袁雪妃臀部上抚摩着，袁雪妃的是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。　　“别闹啦。”　　袁雪妃娇躯轻颤，笑着拉开大宝的手。　　“妈，你的臀部相当迷人，如此美丽的臀部，我一点也舍不得分开嘛。”　　大宝掏出坚硬的巨蟒，顶在妈妈袁雪妃上，双腿贴住袁雪妃的美腿，慢慢移动腰部，隔着丝质将大宝的巨蟒贴紧在袁雪妃两片臀肉的夹缝间，上下不停的游移着摩擦，感觉真好，一阵阵兴奋直冲大脑，粗前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。　　袁雪妃害羞地扭动，想要摆脱大宝的大巨蟒，娇喘吁吁地说道：“真拿你没有办法，这样妈就没有办法做菜了，放开娘，啊……你不能这样摇动。”　　大宝又用两只手伸进妈妈袁雪妃上衣，托住袁雪妃的，用手指捏袁雪妃两粒樱桃，用咀又吸又舔袁雪妃的耳垂，耳垂变成粉红色。　　“不要摸啦？唔……不要……会被人看到！”　　“不怕，她们都在各司其职各负其责，不会轻易到这里来的，没有儿媳妇会来看夫君和婆婆暧昧禁忌好戏的。”　　大宝一边摸妈妈袁雪妃的，一边把硬梆梆的巨蟒顶在袁雪妃的缝上，拚命地戳顶着袁雪妃的位置。　　“不要顶啦？你知道妈越来越敏感了，等会儿妈这条就被你弄脏了。”　　“妈怕弄脏，那就把它脱下来好了。”　　说着大宝就要去脱妈妈袁雪妃的。　　“小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。”　　袁雪妃笑着拉开大宝的手。　　大宝翻转妈妈袁雪妃的身体，丰腴性感的娇躯紧贴大宝，大宝指着袁雪妃胸前丰满的说：“妈，我想看看你的……”　　“从炎都池底到现在这些日子看得还不够吗？”　　“妈的那么大，又丰满又白嫩又柔软又细腻，看一辈子也看不够。”　　“今天妈心情好，反正妈的这些日子都给你看了，也给你摸了，你要看，妈就让你看个够……”　　袁雪妃将碍事的t恤猛拉到头上，一对饱满肥挺的跃然跳出，展现在大宝的眼前，大随着呼吸而起伏，上像葡萄般的樱桃让人垂涎欲滴，忍不住赞道：“呀，好漂亮的，又大又圆，妈……你的好美……真的好美……”　　袁雪妃见大宝一色急竟口吃得胡乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的樱桃，叹一口气说：“什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个樱桃可是粉红色的，不知多好看，因为哺乳时被你吸得多的缘故，樱桃变得又黑又难看。”　　“我才吃了一个月不到，妈妈就丢下我不管不问了。不过，妈妈的一点也不会难看，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚叶玉卿杨思敏了。”　　大宝嬉皮笑脸耍无赖道，“我要妈妈补偿给我母爱，让我再吃奶哦！”　　“小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。”　　袁雪妃听到大宝称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把大宝诱惑死。　　大宝颤抖着伸手在袁雪妃丰满浑圆的上温柔的抚摸着，双手握住袁雪妃那对柔软滑嫩、雪白抖动的大又搓又揉，袁雪妃的身体轻轻地发出颤抖，羞耻的别过头去，闭上眼睛承受这温柔的抚摸。　　“妈，儿子想要吃奶奶……”　　“你都长那么大了，还要吃奶奶，羞羞哦……”　　“妈，谁让你还不满月就丢下我不管不问的。我要你象我小时侯那样给我喂奶……”　　“真没你办法，跟你爸爸一个德性。”　　袁雪妃一手搂住大宝的头，性感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰肥的，将硕大的乳蕾引至大宝的嘴边，娇声嗲气地真得好象大宝小时候吃她奶时的动作似地道：“乖宝宝，把嘴张开吧！娘这就喂你吃奶。”            
-------673-----轩辕大宝 673章节妈妈雪妃二----------


                　　大宝听了好高兴，张开嘴唇，袁雪妃把大樱桃塞进大宝微张的嘴唇，大宝一口就含住袁雪妃那粒大樱桃以及樱桃下面的，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，袁雪妃娇躯剧颤，粉面绯红，眉目含春，而大宝一手搓揉摸捏着妈妈袁雪妃另一颗大和它顶端的樱桃大宝就像没了明天似的，拼命吸吮，袁雪妃甚至得用点力道，才能把樱桃拉出让这大宝再去吸吮另一边。　　大宝的手伸向她的腹股沟，手指探进她的甬道里，轻轻搅动着，按揉着珍珠花蒂。　　妈妈袁雪妃轻声笑着娇嗔道：“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。”　　大宝撩起妈妈袁雪妃连衣裙的下摆，妈妈的双腿已经分开，大宝跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的沟、暗红色的菊蕾，划过，吻舔妈妈的甬道口。妈妈的甬道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在灶台上，轻轻娇喘着。大宝站起身来，把大宝硬梆梆的巨蟒对着妈妈湿漉漉的甬道里插去，只听“滋”的一声，大宝的巨蟒连根插进了妈妈的甬道里，妈妈轻叫一声，甬道紧紧夹裹住大宝的巨蟒，大宝双手扶着妈妈的丰腴的，用力着巨蟒，一下一下撞击着，妈妈先时双手撑着灶台，后来被大宝得趴在灶台上，娇喘吁吁。这里，妈妈的连衣裙早已脱掉在了地上。大宝和妈妈赤身裸体地在厨房的灶台前着，大宝的巨蟒在她的带有褶皱的、暖暖的甬道里着；妈妈的甬道紧紧地包裹着大宝粗大的、硬梆梆的巨蟒，大小花瓣有力地套撸着。　　袁雪妃的身子随着他的节奏前后摇摆。坚硬的巨蟒一阵阵富有活力的冲撞带来久违的快感。这种快感是丈夫轩辕军无法实现的。不由得随着节奏她发出小声的哼哼声。但她仍然在强自抑制，低下头把脸紧紧的埋在手臂上，凌乱的长发顺着她肩头披散在宝儿身上。　　袁雪妃的源源不断地分泌着，水滑的甬道内壁和儿子同样分泌着叠头剧烈的摩擦产生出秽的“呱唧”声。她的脸红的更厉害了，还好她趴在臂弯处脸向下，又有长发的遮挡，这才不至于被儿子发现她尴尬的表情。儿子用力的如果不是因为有她阻挡好几次都要顶到她的口了，剧烈的快感同时把她推向崩溃的边缘，袁雪妃好想大声的呻吟！可顾忌到那该死的母亲尊严，她还是死死的用手捂住了她的嘴没让自己发出秽的叫声。　　过了一会，大宝抱起妈妈袁雪妃，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，大宝站在她的两腿之间，巨蟒深深地插在她的甬道里，地着，此时妈妈星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。甬道里流溢出动情的春水蜜汁，沾湿了他俩的甬道，流淌在餐桌上。　　在妈妈袁雪妃的示意下，大宝坐在餐椅上，妈妈骑坐在大宝的身上，大宝一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的巨蟒从下面向上插在妈妈的甬道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的甬道紧紧夹迫、套撸着大宝的巨蟒。大宝一面向上挺送着巨蟒，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。　　这时，早餐已经做好了，大宝还没有的迹象，妈妈袁雪妃从大宝的身上下去，把早餐端了上来，大宝把妈妈拉到大宝的身边，让她坐在大宝的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的坐在大宝的大腿上，一口一口地喂大宝，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到大宝的嘴里。　　妈妈袁雪妃羞红着脸说道：“你是我的亲生儿子，你才十八岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你知道，你爸爸已经复活无望，以后我们母子就要同生共死了。妈妈实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的啊。心爱的儿子啊，宝贝的儿子，你不是喜欢妈妈吗？既然在炎都池底就注定了妈妈后半生的命运，从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这，妈妈会让你快乐的！”　　说着分开双腿，把宝儿的巨蟒又套进她的甬道里。　　大宝愈插愈猛烈，粗大的巨蟒在袁雪妃水汪汪的里迅速着；每一下的戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒的和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在餐厅舱里，而袁雪妃的甬道，也就如关不住龙头的水管似的，随着大巨蟒的掏弄，蜜汁不断溢出，一面滑润大宝的巨蟒，一面直往外流；往后面淌着、滴落着了！　　大宝又将妈妈袁雪妃抱到了卧室舱里，到了卧室，大宝把妈妈轻轻的放在床上，开始温柔的吻她，妈妈前所未有的热烈回应，其实这时，她才真正向大宝敞开了心扉。　　他们热烈的亲吻着，妈妈紧紧的搂住大宝的宽厚的背脊，一刻也不肯放松，大宝的手在妈妈的身上不停游走，轻柔的抚摸着她柔软的娇躯，入手细腻润滑的感觉几乎把大宝融化。半晌，他们才分开双唇，深情的对视着。　　大宝禁不住大手摸上了妈妈袁雪妃早已傲然挺起的肥硕，入手的感觉真是绵软无双，偏偏又弹性十足，一只手根本无法握住，饱涨涨的感觉十分美妙。视觉上更加刺激，白嫩圆鼓的子在大宝的手里挤压揉搓下不断变换着形状，长长硬硬的调皮的露出指缝，向大宝点头致意，布满小疙瘩的的颜色也由浅褐色慢慢的变的发红。　　妈妈袁雪妃仰起欣长的脖颈，把身体弯成弓形，口中长长的呻吟了一声，声音柔弱慵懒，偏偏又诱惑无比。　　大宝不由得加大了手中的力道，并把手指捏住了硬硬的揉捏着，嘴也慢慢的含住了硕大的，用舌头不时的轻舔，用牙齿轻咬拉拽，最后吞下不停的吮吸。妈妈绷紧了身子，呻吟声不绝于耳。　　把玩了一会妈妈袁雪妃诱人无比的子之后，大宝恋恋不舍的往下缓缓移去，舌头不停的在妈妈美妙的已经发烫的躯体上游走。　　终于到了目的地，那芳草萋萋的幽谷深处。　　大片凌乱的草地下一颗红豆已经挣脱了的束缚，在草丛中间犹如珍珠一般闪闪发光，大宝温柔的裹住这颗珍珠，轻轻的。　　妈妈袁雪妃的反应更加强烈，腿绷的直直的，脚尖也挺立了起来。手指紧紧的抓住床单，显是在极力压下内心极度的快感。　　大宝轻声说道：“妈妈，不要再忍了，要是觉得快乐你就大声的叫出来吧！”　　妈妈袁雪妃听了大宝的话之后身体放松了下来，嘴里原来细微的呻吟声变成了声嘶力竭的尖叫，大宝倒是一惊，又暗笑妈妈的荡然后低头继续他的工作。　　与众不同的小花瓣还是一如既往的张开老大的翅膀来迎接大宝嘴唇的到来，翅膀中间的早已是濡湿一片，潺潺的溪水顺着泉眼流淌出来，将床单打湿一大片，大花瓣上的芳草早已倒伏一片，杂乱的掩盖着洞口的春色，大宝的舌头也早已按耐不住，舔将上去，把肥肉一般的小花瓣吸食到口中慢慢的品味。　　由于早起做饭的缘故，被闷了一夜的沟壑幽谷里散发出强烈异味，味丶味，还有成熟美妇自身分泌物的味道糅合到了一起变成强烈的腥臊，大宝却如同闻到了香奈尔五号一般大力的嗅着，不停的把源源不断流出的吸食到口中，然后在嘴里回味一下，吞进腹中。　　然后伸出舌头轻舔洞口的和小小的道口，最后不停的在洞里搜索，深入。甬道壁上的微微的用力，夹着大宝的舌尖不肯让它再进一步，大宝倔强的把舌头伸的最长。　　妈妈袁雪妃一阵阵的颤栗着，突然把柔软的大腿夹住了大宝的脑袋，一声尖叫之后，白白的泡沫从洞口喷涌而出，猝不及防的大宝一呆，怔怔的看着难得一见的美景，却来不及躲闪，被白色的甘泉喷的一头一脸。大宝顾不得擦拭脸上的污物，赶紧用嘴去吸舐妈妈喷出的。妈妈终于安静放松下来，身体软绵绵的躺在床上，大腿也松开了大宝的脑袋。　　再也不能忍下去的大宝终于腾身而上，趴在妈妈袁雪妃柔若无骨的娇躯之上。　　大宝低头握住他坚挺粗大的巨蟒，移动到已经狼籍一片的妈妈袁雪妃的沟壑幽谷间，把蟒头沾满白花花的，对准已经微张了好久，已经做好准备的洞口前，猛的把身子往前一顶，粗大的巨蟒就顺着湿滑全根而入，大宝再次猛烈进入妈妈袁雪妃的身体。　　此刻的袁雪妃，一面体会着有生以来被大宝的大巨蟒进自己从未曾被巨蟒抵达过的深处，一面唤叫着那种人尽可夫的、式的秽的声浪，不禁感到自己简直就像一个和的综合体，在的浪涛冲击之下，忘形了！迷失了……　　妈妈舒服的大叫一声，原本瘫软的身体又一次紧绷起来，双手紧紧搂住大宝的腰身。　　巨蟒上传来的紧窄密实的感觉让大宝也忍不住轻吟一声，而被饱满粗大火热的巨蟒填的满满的妈妈却轻轻蹙起了眉头：“宝儿，你的越来越大了！疼！你慢点嘛！”            
-------674-----轩辕大宝 674章节妈妈雪妃三----------


                　　看着妈妈疼痛中满足的表情，大宝大是得意：“好妈妈，才一下子你就疼了，又不是，水还这么多又不是第一次了怎么还会疼呢？”　　大宝一边体味着又暖又紧又软的包夹着大宝的大的感觉，一边更加用力的着。　　妈妈袁雪妃大叫：“小乖乖，我真的吃不消了，这几天你去处理东瀛直辖省的事务了，妈都空虚好几天了，你突然……啊……大宝怎么……恩……受的了啊？”　　大宝笑道：“对不起了妈，我想你是久旷的了，只想一下子就给你舒爽，没想到却把你弄痛了，对不住啦！”　　虽然是这么说，但大宝的动作却越来越快，而且一次比一次深入。　　妈妈袁雪妃娇吟着：“你慢慢来嘛……啊……开始就这么猛，你的太大了，都顶到最里面了！”　　大宝故意逗弄妈妈：“妈，你说的什么太大了？”　　妈妈袁雪妃撒娇的扭动了一子不肯再说，他却不依不饶，又问道：“快说！什么太大了？我插到你的什么最里面了？”　　一边更加快速的着。　　妈妈袁雪妃被大宝插的使劲呻吟尖叫，哭喊着：“是宝儿的鸡鸡太大了……啊……你的大巨蟒插到妈的的最里面了！”　　大宝又兴致盎然的问：“最里面的是什么啊？”　　妈妈袁雪妃已经丧失理智，语无伦次的喊叫着：“啊……宝儿的大鸡鸡，大巨蟒插到妈妈的，，甬道的最里面的了，那是生下你的啊！”　　这时只见妈妈袁雪妃的长发铺散在床上，脸上满是痛苦的表情，大宝却更觉得兴奋，一下狠似一下的，每次都插到了颈的上。　　妈妈乱叫着，想来是她从来没有被这样的大巨蟒过，于是被大宝领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又了。　　大宝这才知道妈妈真的是真正的尤物，当她来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥大的在大幅地乱颤，让人如同陷入沼泽般，却在紧缩，紧紧箍住大宝的大巨蟒。　　由于身体的颤动急速来回摩擦，里的有规律地有节奏地不停蠕动，的深处更是另有一股吸力，不停地把大宝的大巨蟒向妈妈深处拉拽。　　这时，口上的小骨头和他叠头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，大宝如入仙境，不知道有多爽！　　大宝把妈妈的丰满的双腿架到了大宝的肩膀上，又拿了一个枕头垫在妈妈的下面，让他能更清楚的看到她那乱的，看着自己青筋爆起的巨蟒在妈妈荡的里进进出出，更增添了他的勇猛。　　为了能让妈妈袁雪妃看到大宝的大巨蟒在她甬道里进出的样子，大宝更把被子垫在妈妈的脑袋下面，妈妈一边语无伦次的呻吟着，一边伸长了脑袋，看着大宝把她的甬道边的插进带出的，很是着迷的样子。　　那云鬓散乱的样子让大宝更加的兴奋，他干脆用手托起妈妈袁雪妃充满弹性的，自己则跪直了腿，将她的高高的托起，让她能更清楚的看着，那里的情况早已是一片狼籍，巨蟒的每次进出都能带出一大股白色的泡沫。　　大宝恶作剧的突然拔出了大巨蟒，妈妈不知所措的望着大宝：“怎么？”　　话音未落，大宝猛的低下头猛的吸了一口汁，然后又更狠的将大巨蟒直插了进去，妈妈猛的受此刺激，不由得大叫一声，趁她张嘴的时候，大宝趴下来将大宝嘴里的汁全部灌进了妈妈的嘴里。　　妈妈袁雪妃不自觉的咕噜一声，将自己的咽了进去，然后才回过神来，不停的用小手打着大宝，大宝报复的吻着她，妈妈不停的扭动着头部，不让大宝亲她，大宝怎么能就这样放过她呢，强迫的用舌头顶开她的樱唇，和她的小丁香搅在了一起。　　妈妈袁雪妃也不再挣扎，很顺从的和大宝热烈接吻，只是在大宝的时候，喉咙的深处时不时的会传来压抑的呻吟。　　过了一会，大宝将妈妈的身子反了过去，让她跪伏在大宝身前，妈妈听话的将上身伏在床上，两团硕大的被挤压的变形，更显的肥硕，肥大浑圆的高高的翘起，中间的菊花一张一合的，仿佛在欢迎大宝的。　　下面的不停的淌出汁，顺着大腿在往下流着，大宝握住自己的大巨蟒，向里戳去，紫红的大钢盔分开边低垂的小肉片，顶了进去。　　妈妈低哼了一声，主动的开始迎合大宝的。这样的姿势让大宝更加的兴奋，大宝抓住妈妈的两片，将它们分开，以便于自己能清楚的看到进出的情景，而这样的姿势也更能深入顶到里面的，每次进如都顶到一团软肉的感觉更爽，大宝又用手向前握住了她垂下来的子，不听的捏揉着，这样的姿势让平时凶猛的大宝也吃不消。　　袁雪妃如痴如醉地呼唤着，身子振荡着、颤抖着，她一直梦寐以求的和丈夫轩辕军复活之后永浴爱河，可是，丈夫复活无望，造物弄人，命运注定自己后半生要和儿子共同度过，要命的是在宝贝儿子身上体会到了那种和丈夫轩辕军完全不同的滋味，年轻人就是年轻人，大宝的大巨蟒不仅把袁雪妃的甬道塞得满满的，戳进前所未曾被巨蟒到过的深处；而且精力充沛，使得袁雪妃禁不住欣喜若狂，而激动得濒临喜极而泣了！　　“妈妈本来还想控制自己不要叫出声来，可是现在实在是忍不住了，妈妈要叫出来了！”　　袁雪妃两只大眼中，闪烁着晶莹的水光，终于无法抑制自己，娇媚地在大宝耳边唤着，“喔……宝贝，宝贝！用你的大手，摸到妈上，玩妈淋湿的，捏妈那两瓣肉吧……喔……对了……就是那样……宝贝……就那样子逗妈的……啊……捏得妈好舒服，好舒服喔……”　　“是吗，妈……原来你的是这么爱被逗弄的呀……告诉我，爸爸也喜欢这样子弄你的吗？”　　“啊，宝贝，请不要问，不要问你爸爸的事吧……妈不要想他了，在你的大巨蟒底下，妈其它的……让他和武藤兰苍井空在炎都池底度过残生吧！妈什么都不要，什么都不想了……喔……喔宝贝……太好了！太美了！妈……全身都舒服死了！啊……你的大巨蟒好深，好深啊……”　　但是大宝却不让妈妈袁雪妃忘掉自己，偏偏一面插着妈妈袁雪妃，一面暧昧地追问道：“我偏要问，就是要问清楚，妈，爸爸也喜欢这样子弄你的吗？你说啊……”　　袁雪妃急死了，挣着两腿，主动勾到大宝的腰干上，把自己的都悬离了床单，往大宝的身上迎凑着、旋扭着；一面就两眼更媚兮兮地瞟着大宝道：“宝贝，妈说，妈说就是了嘛……但，求你，求求你别停下，别停止妈……好吗？”　　大宝稳住速度，以半截巨蟒的长度在袁雪妃洞，袁雪妃这才断续地应着：“宝贝，你是知道你爸爸是军人，他这样古板的人，怎么会弄妈的呢？但是妈的很敏感，只要一被逗弄，性兴奋就会变得更强烈，所以每次跟你爸爸，妈都是自己用手指弄妈的菊花，噢……宝贝！宝贝……啊……对了……妈好爱喔！好爱你摸妈的菊花喔！”　　其实袁雪妃心里很明白，她的甬道里被中的大巨蟒塞满，戳得消魂绝顶再逗弄眼，不需要多久就会上来，令自己的，但今天，儿媳妇们都各司其职各负其责无暇顾及这里，机会如此难得，真想多玩玩，弄久一点，所以便又极贪婪地对大宝叫着：“可是宝贝，别停止妈……大巨蟒……要继续妈……对了！一面逗妈，一面同时啊……喔……！宝贝！舒服死了！”　　大宝很殷勤地一面戳袁雪妃，一面同时用手指扣刮、挖弄着她小巧的菊花使她连连打着哆嗦，阵阵肉紧地一边娇声：“天哪……宝贝，你好会弄喔……搞得妈连都又荡、又浪了！啊哟，我的天哪……你要命的大巨蟒在妈里头……把妈的魂都快要掏出来了啊……”　　“这还不好吗……妈，这不正是你要的吗？”　　“是嘛……是嘛！妈要……妈要！这就是妈要的嘛……”　　“所以妈你以前一直全都是装腔作势，来掩饰你就是个不知羞耻的，的行径的，对吗？”　　“天哪……是嘛！是嘛！妈本来就是个，早就个……不知羞到极点的荡女人嘛！妈压抑自己做了十几年贤妻良母，今天终于把妈的本来面目暴露出来可是宝贝，求求你，千万不要停……千万不要停止妈！弄妈的手，也别停啊……妈就快要来了，宝贝，宝贝儿子……宝贝情人……快！快你的妈吧……啊……你这……不要脸的……亲妈妈吧……”　　袁雪妃终于乱昏了头，叫出这种话。　　但大宝却没依她，直起腰将袁雪妃纤细的身躯一托，自己往后一仰，倒卧下去，就将袁雪妃翻趴在大宝身上，成了女上男下的姿势，然后，大宝迅速把袁雪妃上身推直，叫她两腿分跪，像骑马似的套坐在大宝巨蟒上。　　袁雪妃从来未曾被丈夫轩辕军以这么纯熟的身段，这么有力的动作玩过；同时自己此刻也早已迫不及待，就马上依跨分了两腿，把凑到大宝的大蟒头上，主动伸出小手，扶着大宝那条巨棒，对准了自己的洞，一扭一挺，将湿淋淋的沟壑幽谷含住了大宝那颗硕大无比的，然后仰头长叹了一声，就套在大宝的大巨蟒上，身子颤抖了起来。            
-------675-----轩辕大宝 675章节妈妈雪妃四----------


                　　骑坐在男人上面的姿势，袁雪妃从来也不曾玩过，更不用说像今天这样，被如此粗大的巨蟒充实、塞得满满的，连一点空隙都没有，袁雪妃整个人就像要窒息般地透不过气来，因此，她尽管已经套上了大宝叠头，却仍然将两手撑着大宝肌肉坚实的腰肚，提着自己的，不敢一头就坐下去，只得对大宝以媚眼瞟着说：“天哪！宝贝，你……你的巨蟒好大，大得妈都不敢……套坐下去啊……”　　大宝伸长了手臂，大手掌抚到袁雪妃的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：“怎么？妈，你还会怕痛？刚才大宝在你上面你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？”　　袁雪妃一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着大宝蟒头的沟壑幽谷也一落，将它吞入，套进了甬道，同时，她也就高声呜咽了起来：“呜……太大了！你的巨蟒太大了啊！宝贝……”　　“大得你爱死了吧！妈？大宝早就晓得你是最大巨蟒了！”　　“啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……妈就是爱大巨蟒的嘛，宝贝！愈大的妈愈会疯的嘛……呜……撑得妈里面……满死了！舒服死了……”　　袁雪妃全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了对大宝荡兮兮地瞟着说：“儿子！宝贝……妈真爱死你的……大巨蟒了……妈现在就来你……妈要你……”　　说着，袁雪妃不等大宝再催促，就厚着脸皮，把朝大宝的大巨蟒上往下套坐着，一面还啼唤似的娇呼着：“你……好大喔！宝贝，妈……妈早就梦想着被男人用这么大的巨蟒，想都想得快疯掉了……啊……哟……大巨蟒大巨蟒啊……妈要你……妈早就要你了啊！”　　袁雪妃浑然忘大宝地，疯狂地上下起伏，开始在大宝的大上起落着，神智不清的胡乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次大宝的巨蟒滑出了她的体外，袁雪妃立刻把它塞回到她的甬道最里面，而大宝那根粗大的巨蟒，也就往袁雪妃的甬道里戳得更深，顶得更着实了……　　尽管在昏昏沌沌之中，袁雪妃还是清楚地感觉到，大宝大蟒头的，在自己每一落下时，挺抵在颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻忍不住的要立刻抬起，好让自己到极点的甬道，被粗大的撑紧了被大蟒头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的蜜汁……　　这样套坐着大宝的巨蟒才没多久，袁雪妃就两眼阵阵翻白，整个头左右左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪；而她大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，也更狂乱、更极度放浪形骸了。　　“妈，果然是浪到极点了嘛！”　　大宝吼着。　　“是嘛！是嘛……妈早就到极点，浪到疯狂了……宝儿！要命的大巨蟒宝儿！妈……妈……妈这个……！死你的……这个不要脸的……妈吧……啊……”　　叫着叫着，袁雪妃的蜜汁也不断溢出来，淋在大宝的大上，像熔化的烛液，往下淌流着……　　“啊……妈，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！”　　大宝兴奋地引身向上拱着，将大宝坚实、粗大的肉柱阵阵捅入妈妈袁雪妃的洞，每往上一拱，大宝的大蟒头就着着实实地敲击在袁雪妃的颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在下的一片叶子，颤抖、飘摇；连连呼着：“天那酸死了，妈酸死了！宝儿……你的大蟒头……撞得妈酸死了……可妈早就盼着今天，早就想要你这样……搞死妈了……啊……天哪！妈这辈子……从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……”　　袁雪妃的身子在大宝的巨蟒上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，袁雪妃终于嚎啕起来，大声哭喊着：“宝儿！妈……妈吧……像妈从来没被人过的那样子，妈吧……”　　意乱情迷的袁雪妃只有沿命的，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，夹着巨蟒狂乱地着，她的越流越多，千娇百媚浪无度，香汗流不停，语道不绝。　　“嗯……好宝儿……嗯……摸妈的……”　　袁雪妃一把抓住大宝的手，按在自己的上，她知道自己的表情很荡但是她控制不了，在下面的大宝，伸出两手到袁雪妃浑圆饱满的大上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，大宝令袁雪妃拉住大宝的手臂，同时下上下地骑在巨蟒上套坐。　　袁雪妃依照作，随大宝手指揪着自己的大樱桃，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“宝儿！痛啊……痛死了啊……”　　“痛……你也爱的，不是吗？妈……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？用力坐下去！往大巨蟒上，坐下去啊！”　　大宝吼着。　　“是嘛……是嘛！妈爱，妈爱嘛……弄痛妈，妈也爱嘛！啊……宝儿呀！你大巨蟒愈戳……愈深了啊！都要插进妈肚子里了啊！天哪……”　　袁雪妃应着。　　“这就对了！妈，你套巨蟒，就得给我整根都……套进去啊！”　　大宝用力扯拉着妈妈袁雪妃的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个也结结实实地落下，而妈妈袁雪妃被撑得不能再开的甬道，便将大宝全根粗大的巨蟒吞了进去。　　袁雪妃的像被窒息了似的，闷号出一声：“天哪……啊！要命呀妈死了啦！”　　袁雪妃紧紧巴着大宝臂膀上的两手，掏进了大宝的肌肉里；不住振甩的头，要往大宝手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，大宝放掉妈妈袁雪妃的一只，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着大宝，对妈妈袁雪妃笑问道：“可你却又爱死了的，对不，妈？”　　袁雪妃强烈感受到大宝整只巨蟒的粗大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的甬道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到大宝的手上；同时两眼紧闭着，嘶喊道：“啊……是嘛！妈从来没有，从来也没有……这么被充满过啊！”　　叫喊中，袁雪妃沟壑幽谷的肉环紧紧匝在大宝的大上，随着她身体的前倾细嫩的花瓣肉瓣触着大宝巨蟒根部粗糙的杂草，立刻就禁不住一前一后引动丰腴的圆臀，使自己早就绷得又紧又胀的珍珠花蒂，在大宝耻丘上磨擦起来；一面也由口中喘呼着：“啊……噢……宝儿啊！妈要死了……妈要被你玩死了……”　　其实袁雪妃嘴上虽然叫着“被”大宝玩死了，但她前后挺扭的动作，却完全是极度主动的，尤其是每当她前引后曳时，甬道里面大蟒头的阵阵抵到，又再在大往外拖出一小截时，强烈挤压着那圈紧撑张开的洞；而前面自己硬挺的珍珠花蒂被大宝杂草擦得又麻又痒，和后面会与菊花眼磨在硬硬的巨蟒上产生的刺激，则不停交替着，令袁雪妃忍无可忍的，前前后后甩了一阵，又马上紧坐在大宝巨蟒根上，绕着中心的硬巨蟒，将团团旋转地扭着……　　从袁雪妃甬道里被掏出来的蜜汁，不绝地溢流在两人的上，溶糊糊的、磨成了泛白色的泡沫浆浆，淋遍了大宝的巨蟒、也沾满了大宝的杂草；在袁雪妃糜的磨动之下，不断发着那种咕唧、咕吱的水声……“啊……天哪！宝儿……太美妙了！这简直是……太美妙、太舒服了！喔！宝儿啊！妈真想不到你巨蟒这么神奇，这么会弄……妈真是太幸运、太幸福了……”　　袁雪妃此时的神情，妖媚、荡到了极点：她急迫甩扭的狂浪，和从半眯半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵声……　　大宝十分兴奋地拱着身子，抓着袁雪妃下巴的手毫不放松，强迫似地问她：“妈，你愿意作你亲生儿子的情妇、老婆、，让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗？”　　“妈愿意，妈会嘛……宝贝！只要你爱的，妈作什么都可以，妈身上所有地方，都愿意任你玩，让你享用嘛……宝贝……你玩起女人来，这么毫不含糊，简直就是个……经验老道的玩家呢……”　　袁雪妃小的嘴巴张圆了，性感的薄唇撅呶着，两眼媚而情深地瞟着大宝，更荡兮兮地挑逗着说。　　大宝的手指，抹到袁雪妃的唇上，她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于大宝手指在唇上的挑逗中；于是大宝顺势就将两只手指头送进了袁雪妃嘴里，让她像吃男人巨蟒般地含住，、吮吸、吞食着……同时，大宝还作那仿真式的动作，把指头往袁雪妃口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而的也就更殷勤地就着大宝大巨蟒的根部，旋转、磨辗不止了。            
-------676-----轩辕大宝 676章节妈妈雪妃五----------


                　　大宝笑咪咪的，一面用手指插袁雪妃的嘴，一面对她问着：“妈，我比爸爸会弄吧？”　　“嗯……”　　袁雪妃动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着大宝的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。　　大宝把手指头一抽出来之后，袁雪妃就倍加急切地嘶喊着：“是嘛！你比你爸爸好一千倍、一万倍！妈妈连女人最宝贵的洞也被你奸了，所以今后无论多难为情的事妈也能做出来，只要和儿子你在一起，任何耻辱的事也不怕了，儿子……羞辱我吧……你的妈妈吧……宝贝，拜托你……再抚摸一下妈的……再用手指弄一弄妈的……菊花，好不好？妈前头被你塞得这么满，那后边又……又好空虚，好需要了耶！”　　袁雪妃一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着……　　大宝将一手伸到袁雪妃后面，在她饱含着大巨蟒湿漉不堪的四周抹足了溜滑溜溜的蜜汁，往上勾到她那颗玲珑小巧的眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的；引得袁雪妃立刻激烈反应出异样的、低沉的：“哦……宝贝啊……妈好爱！好爱你这样弄妈喔……哦……弄妈……指头弄妈，弄妈的……哦……天哪！宝贝……快！进去，插进妈里面去吧……啊……宝贝啊……妈快要……出来了……宝贝！插妈……插妈……啊……对了！对了！就是那样……插啊……天哪……妈……妈要出了……啊……宝贝！妈……妈快啊……”　　袁雪妃说完后，不住的打着哆嗦，沟壑幽谷挺高、再挺高，娇喘吁吁。　　大宝听袁雪妃这么叫，动作也随之加快，大巨蟒在袁雪妃春狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大蟒头在袁雪妃上的冲刺，打算送她到极乐的境界。　　这些，都使袁雪妃非常的受用，只见袁雪妃秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着大宝的臂膀，夹紧双腿，上下起伏那种似受不了，又娇媚的态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵……　　猛地，跨骑在大宝身上的袁雪妃娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后终于爽得全身毛孔齐张，口一阵猛振，一大股从她的往外流出，一泄千里，泄得大宝的杂草上又湿了好一大片。　　“啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。”　　袁雪妃在击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着；最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在大宝的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在大宝的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。　　而袁雪妃紧紧夹着大宝的两条大腿，随着体内的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显袁雪妃在性时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……　　大宝一见妈妈袁雪妃的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满随着呼吸一抖一抖，自己的大巨蟒还插在袁雪妃的里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然大宝还没有，但是能使袁雪妃爽到如此的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟美妇，真是令大宝又高兴又骄傲。　　过了好一阵子，大宝正要拔出插在袁雪妃臀里的手指，这一动作把昏迷中的袁雪妃给弄醒了，袁雪妃轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着大宝，急促地哀求着：“不！宝贝！还不要……还不要抽出去，妈还要手指！”　　大宝吻着袁雪妃的娇靥，手指依然留在袁雪妃里，问道：“是吗？妈你的还没完吗？”　　“是嘛……妈还没完，还有……，还有啊！”　　袁雪妃呜咽似的应着。　　“哇！真厉害，都这么久了，还有啊？你真的好，好荡哦。”　　袁雪妃用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝大宝瞟着道：“那……还不是因为你的巨蟒太厉害，人家才忍不住，控制不了嘛……宝贝！你……你真是太会弄，太会玩女人了……妈差点死在你的手里！”　　说到这，袁雪妃的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将大宝紧紧抱住，双乳在大宝的胸膛磨蹭起来，咬着大宝的耳垂，在大宝的耳边轻声说：“宝贝……你也知道的嘛，妈正是因为……从来没有真正享受到……床上的乐趣了，所以被你稍稍一勾引就……彻底投降，你这个坏东西，害人精，长了这么大的巨蟒，害得人家都被你得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！”　　大宝笑嘻嘻地道：“亲妈，我有这一条大巨蟒，还不是你里生出来的！”　　袁雪妃的继续在大宝的身上磨，体会着大宝的大巨蟒在她甬道中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的“占有”；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下“主动”的姿势跨骑在大宝身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着大宝说：“宝贝！你会不会看妈这样子会觉得妈好……好浪荡，好……不知羞耻呢？可是宝贝，妈……妈也不知怎么的就连骑在你上面，妈都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶……”　　“嗯……妈，这就是你真正够浪、够荡的表现呀……而且我这根巨蟒就是专门来治像你这种浪妇的，不过，妈，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯？”　　说着时，大宝就用另一只伸到袁雪妃后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏……　　袁雪妃被捏得立刻痛得尖叫了起来：“啊……好痛啊！宝贝，可痛得妈却又好舒服喔……宝贝！你……你早就知道，妈就是……就是好爱那样……被男人粗暴的嘛……啊……宝贝，捏我！捏妈的！捏到妈痛得大叫吧……啊……妈好痛啊……宝贝，是嘛！是嘛！妈本来就是……自己好不要脸的，勾引你来我的嘛……哎哟……天哪！痛……再捏我……啊……可是宝贝，求求你！手指头别抽走！妈还要……还要你戳妈里头啊……”　　袁雪妃随大宝手掌在上抓捏的疼痛，和仍然插在她菊花里手指头的，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时袁雪妃两腿大分，依旧含着大宝巨蟒的沟壑幽谷，也继续不断磨辗在大宝的耻骨上，再加上袁雪妃仍然被大宝大所塞得满满的甬道里，由于身体的，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，袁雪妃才逝去的性，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了……　　“啊……天哪……我的天哪，妈又要来了……宝贝！妈马上又要……出来了啊……宝贝……啊……妈！妈嘛……天哪……不……宝贝……你……”　　袁雪妃尖叫着。　　原来就在袁雪妃又要的x那，大宝的手指突然由她的里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而将来临却又来不了的，仿若被吊在空中……　　“为什么？宝贝……为什么妈都要来了，你却把手指头抽走嘛？”　　袁雪妃几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着。　　大宝笑了，哄着似地说：“急什么呢？妈，我保证你今天要多少个，就会有多少！反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟大宝玩，我就让你整个身子上上下下的几个洞洞，全都澈底满足痛快，好吗？”　　这话听在袁雪妃耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：“好嘛！当然好嘛……反正妈有一辈子的时间给你，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩妈吧……天哪！只要有了你这根……无比神勇的……宝贝巨蟒插在妈里头，妈真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……”　　大宝觉得自己妈妈袁雪妃，实在荡得可爱，而且，他是尚未玩够袁雪妃的玉体，于是把大巨蟒抽出一半，又猛地挺了进去，说：“好哇！妈，既然如此，那我就不跟你客气！你已舒服过一次，现在轮到儿子了，妈，我想换个姿势，好吗？”　　“嗯！只要你喜欢，要妈做什么都可以……”　　听到袁雪妃欣然同意，大宝对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的上，上下的游动着：“妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着，好吗？”　　“站着？这……可以吗？”　　对于大宝提出的建议，袁雪妃从未试过，原来端庄雅静的袁雪妃，如今被宝贝儿子挑逗撩拨的春心勃发春情荡漾，对于的乐趣，早就想试一试，所以芳心既怀疑又雀跃欲试。　　“可以的！你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势。”　　说完，大宝推着袁雪妃的两肩，呵令她起身子，袁雪妃她虽舍不得仍在身体里大宝的巨蟒，却还是乖乖照作了，将大巨蟒拔出，从床上下来，邪的扭动着，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，雪白无痕的丰满翘得老高，露骨地把她的沟壑幽谷呈现出来欢迎大宝的巨蟒，娇喘说道：“快……快妈……妈妈要你……要你妈的里……啊……你……你就从妈背后好了……用力挺进……”            
-------677-----轩辕大宝 677章节妈妈雪妃六----------


                　　大宝怀着敬畏的心情看着袁雪妃漂亮、雪白丰满的，伸手在袁雪妃柔软温暖的上游弋，袁雪妃的是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。　　女人的对男人来说是很重要的，男人喜欢女人又大又软的，软的，男人的时候，女人上的肉才会乱颤的，还有男人从后面女人的的时候，趴在又大又软的上会很舒服的。　　大宝双手抓住袁雪妃丰满的二个，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，袁雪妃的黑黑密绞的菊花露出来，大宝的眼睛看到袁雪妃有小皱纹的，那是很可爱的小，生长在大腿内股密密麻麻的芳草，稍微低来便清楚可见，原本看不到阴细嫩的也尽入眼底。　　袁雪妃双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的往大宝眼前一送露骨地把她肥大的沟壑幽谷呈现出来欢迎大宝，召唤大宝的光临，肥厚的花瓣微微张合着，摇晃她的菊花，做出请君入菊花的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等大宝把粗硬的大巨蟒去那滋润的小。　　大宝“嗯嗯”地呻吟起来，大巨蟒抽搐了两下，袁雪妃的就正对着大宝面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，随着的摇摆不时微微张合。潮红的外阴都是，粘粘亮亮的。　　大宝一手握着的大巨蟒，另一只手用手指分开袁雪妃的花瓣，蟒头抵着袁雪妃那又湿又热的洞，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上，只是在袁雪妃洞口不断的磨擦。　　袁雪妃转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“小鬼……你好坏……不要逗妈了……快……快吧……把你的巨蟒放进妈的中……快上啊！唉唷……求求你……”　　“妈，你真的要我你的儿吗？”　　大宝又粗又大的巨蟒顶住袁雪妃百般挑逗，用蟒头上下磨擦袁雪妃突起的珍珠花蒂挑逗她，袁雪妃期待大大地张开双腿，像臼般粗大的臀部不断向后凑，无比的荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……妈真的要……别再逗了好孩子……好哥哥快把大巨蟒，妈吧！死我！妈的要了快用大巨蟒通通妈的，妈受不了！妈快死了，救妈！死我！救救妈！”　　大宝看到袁雪妃如此荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大巨蟒对准着袁雪妃那早已春水泛滥的口，抱着袁雪妃的，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在袁雪妃甬道口的又粗又长的大巨蟒，已顺声直挺挺的袁雪妃那湿润绯红的。　　“哦…………嗯……哼……”　　巨蟒袁雪妃后，大宝左手就一把搂紧袁雪妃的柳腰，开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狠抽着，狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓叠头，一下子重重的，顶在上，顶得袁雪妃闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么是挺刺激，你就猛干吧，把妈的得舒服就好。”　　袁雪妃的两腿站在地上，粗大的臀部翘得老高，这个姿势使得甬道壁的肌肉紧缩，无法张得太开，所以袁雪妃那个鲜红肥嫩的，就显得比较紧窄，窄小的春被那壮硬的大巨蟒尽根塞入，只觉得甬道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，儿子的大巨蟒太硬太粗了，把妈的的火热火热的，妈舒服死了！”　　大宝一边使劲地将巨蟒在袁雪妃的，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，儿子一定把你的舒舒服服的。”　　开始时，采用这种姿势，大宝和两人袁雪妃尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着，了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，巨蟒挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，袁雪妃嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。　　“哎哎……大巨蟒哥哥……哼……嗯……美…………唔……哥……你的巨蟒…………唔…………被你干得……又麻……又痒……舒服……哼宝儿，再狠点妈的，使劲干，下下都把巨蟒干到妈的最深处。”　　大宝开始加快速度，双手握着袁雪妃的腰，猛烈地把巨蟒抽出捅进，原本就欲火高涨的袁雪妃，被大宝特别的姿势和强壮的大巨蟒，刺激得荡娇作，肥大的便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……宝儿……好舒服……真好……嗯啊……好舒服…………好美喔……嗯……你的巨蟒……好……好大喔得妈好舒服…………大巨蟒哥哥……嗯……美上天了……啊”大宝听到袁雪妃如此荡的呼喊着，扶起袁雪妃的左腿，使袁雪妃的更开，而那小更加突显出来，更加卖力的抽干袁雪妃的。　　袁雪妃被大巨蟒干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，沟壑幽谷里潮潮的爽快，股股的蜜汁如波涛汹涌般的流出，顶着大巨蟒，浸湿了大宝的芳草，只觉得春润滑的很，大宝的更猛烈，袁雪妃花瓣也一开一合，发出“滋！滋！”　　的浪声。　　大宝躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住袁雪妃的大，用力地揉搓，挤压，大巨蟒使劲地捅着，而袁雪妃则有节奏地将往大宝的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的，大宝可以感到袁雪妃的手指和大宝的巨蟒一起进出。　　袁雪妃美丽夺目的在大宝猛烈的冲击下荡地来回摆动，强烈地刺激着大宝的神经，随着大宝狂暴地，袁雪妃的开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着大宝的巨蟒，大宝粗大的巨蟒被袁雪妃甬道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的声。　　大宝凑到袁雪妃耳边低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……”　　袁雪妃瞧着那镜中的影像，那是一个全身赤裸，，披头散发的妇一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那又、又荡的大大巨蟒狂暴地着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女而又由体内产生一种异样的性反应了，袁雪妃娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。”　　袁雪妃瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把扭得更激烈。　　“妈，你瞧这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的着，怎么样？瞧瞧你自己！扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大巨蟒在一起的样子，是不是好性感？”　　“天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝……你看，你看她那幅扭扭得……死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？”　　袁雪妃半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子的自己，不得不承认，自己是多么秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让大宝深深。　　大宝推着袁雪妃的身子，使她伏身压在镜子上，袁雪妃美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的往后凑，极力让大宝的巨蟒能够更加深入地插进她火热的洞里。　　袁雪妃浑身雪白的浪肉被大宝健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的不停的受到大宝大巨蟒的顶撞，甬道壁被粗硬的巨蟒磨擦，被大蟒头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。　　“……哼……妈好……好爽……哦……巨蟒顶得好深哦……嗯嗯……大巨蟒儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子……了……妈没……没气力了……哎呀……又顶到……了……唔……你好棒……哦……哼……”　　单脚站立，实在令年过中年的袁雪妃吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时玉体往下沉，就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，不已。　　大宝见袁雪妃那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是大宝伸手将袁雪妃用劲的托起，让袁雪妃的双腿悬空，高高翘起，上半身压在镜子上，就奋力的着，并且大蟒头顶在心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得袁雪妃粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。            
-------678-----轩辕大宝 678章节妈妈雪妃七----------


                　　袁雪妃的脸颊压在衣柜的镜子上，伸出舌头舔着镜子，虽然那是一块玻璃，但是经过镜子的反射，感觉就好象是两个袁雪妃在热情相吻的样子，大宝呆呆地看着荡袁雪妃小灵蛇般的舌头镜子上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来袁雪妃和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的大宝目瞪口呆。　　“妈，看来你很喜欢同性间的吧？”　　很明显，袁雪妃非常喜欢大宝粗野地对待她，而且大宝发现由于大宝的强力进攻，袁雪妃原本窄小的已经被大宝撑开很大了，现在大宝可以更轻易地一插到底。　　大宝加快了的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受袁雪妃窄小火热潮湿的与大宝的巨蟒充分摩擦的快感，袁雪妃很明显非常喜欢大宝粗野地对待她，圆润的极力往后凑。　　“哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……”　　袁雪妃叫到最后，竟然差点一口气接不上来，大宝忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让袁雪妃躺在床边，只见她急促张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。　　大宝让袁雪妃双腿腾空，站在她，大巨蟒又猛地挺了进去，袁雪妃震得娇躯一抖，双手紧抱着大宝，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的了……啊……大巨蟒儿子……你好厉害……哎唷把妈得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……”　　大宝听袁雪妃叫得这么荡热情，着大巨蟒对着她的小插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到袁雪妃那媚的声音腻声道：“呀……妈要被……的……大巨蟒……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟大巨蟒……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力……死妈算了……”　　大宝将袁雪妃的再抬高，把粉致致的双腿往袁雪妃的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到他们母子的官连结在一起。　　“啊……妈……你看……我的巨蟒……进进出出的……看你的……正在吞吞吐吐……儿子的大巨蟒……爽不爽……爽不爽……”　　“嗯……爽……妈的……爽歪歪……了……”　　袁雪妃媚眼如丝的看着他们官，袁雪妃的沾湿了两人的芳草，大宝的大腿也沾着袁雪妃的，他们的心跳跟呼吸随着的动作而加速，这时袁雪妃的有着阵阵的痉挛，大宝已全身大汗，滴在袁雪妃的胸前，大宝用手抚摸着妈妈袁雪妃和他巨蟒的部位，沾湿了一手，把它伸到袁雪妃的嘴里，袁雪妃激动的含住吸吮我们之间的交流。　　“呜……”　　袁雪妃嘴里有大宝的指头，边随着大宝的撞击边发出快感的鼻音。　　一下子袁雪妃吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大巨蟒儿子……亲答答……妈这样……你舒服吗……嗯……小……要让你……更爽……哎呀冤家……你顶得……好狠……唔……大巨蟒的……好儿子……妈的呀啊…………妈的小……要被你……插穿了……真爽……好美乐死妈了……啊……又到妈的……了……妈的大巨蟒…………小今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……死了……大巨蟒……亲亲……你得……真好……嗯……”　　大宝见袁雪妃这浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着次次到底，下下直达，并道：“我的亲肉妈……儿子得……不错吧……大巨蟒……得你……美不美、爽不爽啊……你的……又又浪……又多水里面……紧紧夹着……我的大巨蟒……使我又爽……又舒服哪……小亲妈……以后要不要……经常让……大巨蟒儿子……你的小……好解痒……啊……”　　袁雪妃浪声哼道：“嗯……大巨蟒儿子……妈的乖宝宝……小……又美又爽……啊……顶死妈了……大巨蟒……又大……又会小……妈以后永远会让……大巨蟒儿子……小……啊……又进……妈的里了哎呀……小……妈又要……要来了……要命的……大巨蟒……亲儿子……以后……你是……妈的了……小妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”　　只见袁雪妃满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令大宝血脉喷张的声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着大宝的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住大宝的脖子，小嘴儿不时地索着大宝的热吻，高耸丰肥的一直在大宝胸前搓着、揉着，有时还被大宝的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着大宝大巨蟒的节奏，有韵律地摆动着。　　“我，我吧！儿子！你的亲生妈妈……”　　袁雪妃狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在大宝的冲击下，袁雪妃的大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子，在沟壑幽谷内接受大宝的，邪恶的行使她更加兴奋，大宝的两颗小球不断地撞击袁雪妃肥厚的花瓣，让她疯狂地想更张开来接受大宝，把大宝吸进。　　“嗯……宝儿好棒……好厉害……啊……你的巨蟒……干得妈骨头……都酥酥了……插到了……啊……”　　袁雪妃的手在大宝颈背后不停的抓，指甲勾的大宝有点疼，大宝抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，大宝的呼吸也变得愈来愈急促，而袁雪妃也随着大宝巨蟒的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大巨蟒儿子……你死……小妈了…………快你的……小妈吧……妈好爱你……大巨蟒儿子……妈的……感觉呀……小……已经……泄三次了……大巨蟒…………都还没泄过……妈被大宝的……乖宝宝……得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小……又以后……妈的小……就专属于……大巨蟒儿子……你的了……哎呀……小妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……”　　袁雪妃一次又一次地泄了又泄，像个荡的妓女般躺在床上任大宝插干，向大宝求饶着，一大堆、、浪水溅湿了大宝和她的，让整张床垫都变得粘糊糊的。　　大宝在袁雪妃身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着大宝亲生妈妈的美丽，大巨蟒激烈地捣、用劲地，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。　　“啊……妈好快活……妈亲儿子的大巨蟒……正在肉弄妈的呢……啊小心肝……吧……用力……尽情地吧……不用对妈的小客气用力……用力地它……翻妈的……穿……烂妈的小也……也没关系……喔真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你得上天了啊乖儿……妈痛快死了！”　　袁雪妃疯狂地大叫着，这时她也不怕我们母子的丑事，那浪媚的样子像是乐到了极点，而大宝是越插越兴奋，疯狂地用力冲击袁雪妃成熟的女性，巨蟒深深地她炽热紧窄的深处，大宝的每一次都是那么地深入和狂暴，几乎使袁雪妃窒息，或许这是母子的刺激让大宝更爱袁雪妃的小吧！　　他们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人完全沉溺在的欢愉中，百无禁忌放声叫，虽然这是，但却弥漫着一股畸形的快感，大宝的眼中只看得到袁雪妃不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。　　大宝是更激烈的向袁雪妃的洞里，在肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在巨蟒上到根部，好象要把给刺穿，每次袁雪妃都发出很大的呻吟声，抬起，并同时夹紧巨蟒搓揉，大宝的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，袁雪妃的身体像巨蛇般扭动缠绕，洞也流出更多的。　　袁雪妃流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使沟壑幽谷和大巨蟒贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从沟壑幽谷敏感处，的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小永远是你的……好棒……亲生母子的感觉好刺激……儿子……你说呢……用妈小生出来的巨蟒自己亲妈的小……感觉怎样……美不美……”　　“妈……好美……儿子好爽……儿子用巨蟒自己亲妈的……感觉好棒妈……你呢……被自己的亲生儿子……用巨蟒……进你生出他的地方……感觉怎样……”            
-------679-----轩辕大宝 679章节妈妈雪妃八----------


                　　“好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用巨蟒妈的小……有这么美……妈的早就给你了……快……再……妈白活了十几年……啊……老公…………妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都妈的小……好不好……”　　“妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子……儿子的巨蟒亲妈的小……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……”　　“啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的巨蟒亲妈的……我们是母子……喔……太刺激了……吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你得好舒服……太刺激了妈疯狂成这样……变成不知羞耻的荡女人……”　　“妈妈，你不荡，你在我心目中永远是最高贵最端庄最娴雅最文静的贤妻良母，只有在床上在我的才会变成娃，变成我的妈妈老婆，我的姐姐妹妹！”　　大宝耳听袁雪妃的声，眼见袁雪妃那姣美的脸上有一种不可喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉巨蟒更形暴涨，得更猛了，每一抽出至洞口，时全根到底，撞到袁雪妃的，再接连旋转臀部三、五次，使蟒头摩擦口，而袁雪妃内也一吸一吮着大蟒头。　　“嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的……随你怎么玩都可喔……”　　由于袁雪妃的更使大宝欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得袁雪妃娇喘连连，。　　“好儿子，你这么凶……妈的要被你捣碎了……”　　“看你还不，这次我可要捣碎你这害人不浅的小。”　　“原谅妈的吧，慢点来，嗳哟……等会妈的真会让你捣碎了……你以后就没得了……”　　袁雪妃的声，激发了大宝心头的熊熊欲火，这样，干了两、三百下之后，突然大宝觉得腰眼一阵酸麻，大宝知道如果这样持续下去的话大宝应该会在袁雪妃的身体内完完全全的才对，大宝急忙将一缩，把粗长的大巨蟒从袁雪妃湿润润、红通通的紧窄小里抽了出来。　　这个突然要命的举动，让袁雪妃那乐得正爽的心儿差点掉了下来，小里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：“哎唷……好儿子……亲亲……你怎么把……大巨蟒……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……又……快再……再……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大巨蟒嘛……娘还要……嘛……”　　袁雪妃弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住大宝的大巨蟒，要它往，大宝见了袁雪妃这种冶媚的荡神情，赶忙抓住了她的玉手欲擒故纵道：“妈再下去的话，我会在你的内的。”　　袁雪妃荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着大宝，然后伸出手抚摸着大宝的头，嘴唇热烈地亲吻着大宝的耳朵，荡得如妓女般地要求着说道：“我的好宝贝，你想不想大巨蟒在妈的甬道里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的射进妈的甬道里面……”　　“想……”　　“妈早就已经是你的女人，而且一次，巨蟒没有在甬道里面的话，不能算是真正的，来吧，把你的大量地妈的面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，妈绝对叫你舒适无比。”　　袁雪妃粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着大宝说。　　“可是……妈，你不怕怀孕吗？”　　“小傻瓜，妈愿意为你生个儿子生个女儿，把你的射到妈的里面，妈想拥有你的，妈也差不多又，让我们母子俩一起泄吧……一起吧……”　　“那要把你捆绑起来再说哦！”　　大宝坏笑着给妈妈袁雪妃穿上性感的开档网袜和开档的绿色情趣，然后用头罩把岳母姣美的脸蛋遮住，只露出眼睛和嘴巴。岳母看着我，嘴里“呜呜”的叫着，他也不去理她，用麻绳生疏的绑住岳母的身体，将她的手和小腿绑在一起，另一端系在床头，把腿分的老大。子处绑了一个8字结，把丰满的挤的变形突出，更让人觉得惊心动魄。　　平时时而端庄时而妖艳的美妇人完全失去了行动权，只能很屈辱的跪在宝贝儿子脚下叼住巨蟒上下。“唔……唔……”　　妈妈袁雪妃媚眼如丝，张大嘴一寸一寸的将巨蟒吞进去。　　“哦！妈妈，你进步很快喔……”　　大宝捧着妈妈袁雪妃美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把巨蟒根部吞没。蟒头已经顶到喉咙，挤压着妈妈尖尖的下巴。妈妈双手在背后捆绑不能扶着大宝的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和他的巨蟒以最佳角度结合。　　小兔牙轻轻刮着又酥又痒，舌尖在蟒头凹陷的处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在巨蟒上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。妈妈的技巧真是令人销魂，早已习惯味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着巨蟒按摩般的蠕动。　　大宝抓紧妈妈袁雪妃的秀发将巨蟒耸入喉咙深处，直到被妈妈的嘴唇阻拦。深喉咙的技巧是妈妈长时间为他训练出来的，而他从未指导过。“哦！妈妈，我快忍受不住了……”　　大宝叫喊着将巨蟒从妈妈口腔里抽离。　　妈妈舌头一卷“咕嘟”将分泌液吞下，瞅他一眼似笑非笑，看了看坚硬如铁的巨蟒：“可以挂个水壶了，嘻嘻……待会喷射要温柔点喔……”　　“就怕我太温柔射的不爽，妈妈不依不饶……”　　大宝一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。　　妈妈袁雪妃侧躺着蜷起美腿，浑圆的下略微突起的在向大宝招手。　　分开花瓣，舌头伸进甬道，柔嫩的甬道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，在上又刮又舔，从甬道内汩汩流出。　　“妈妈，你真的心甘情愿为我生儿育女，我真是太感动了！”　　“……宝儿啊……”　　舌头将挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。　　湿润的花瓣往两边分开，粉红的壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。充满皱褶的甬道壁持续分泌，床单浸湿了一大片。大宝将妈妈卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着脸部紧贴在床单上，高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌。　　充血的坚硬巨蟒在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩，两手抓紧妈妈的两瓣，分开。母子已经彼此熟悉对方床上语，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来大宝的。蟒头缓缓的推进去，一直抵达甬道深处。　　沾满了妈妈液的巨蟒似乎对大宝的轻柔相当不满，大宝用行动代替了回答，巨蟒像一辆迅速提速的跑车在妈妈开始冲突……　　火热的甬道紧夹着巨蟒，这根巨蟒曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。“…嗤…”　　巨蟒退出再次使劲刺入甬道深处，蟒头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈，再从弥漫到全身。　　“……哦…妈妈那里好痒……宝儿……妈妈的心肝……”　　妈妈头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。“……扑哧……扑哧……”　　有力的撞击妈妈的，妈妈更加荡的扭着腰肢。根本不需要依靠妈妈的声大宝都能判断出她是否兴奋。　　每当妈妈兴奋度到达一个后，深处甬道壁会短暂而又持续的痉挛一阵，菊花骤然紧缩。同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧蟒头。等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会。　　大宝是那么的熟悉妈妈的身体，甬道壁已经包裹着巨蟒痉挛了两次。妈妈反绑在背脊的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。大宝的手掌顺着妈妈缚紧的秀脚往上抹去，整整一个冬季的游泳训练让妈妈腿部肌肉比往常结实，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。　　经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的。大宝的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白皙的肌肤。手掌随着妈妈凸凹的上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……　　似乎永无止境的凶狠撞击妈妈的，被泡得肿胀的巨蟒每次滑出就将小花瓣刮开，露出鲜艳的。“……啊…妈妈，和妈妈真幸福……”　　随着妈妈再一次痉挛，大宝忘情的呼喊。双手抓紧两瓣用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。            
-------680-----轩辕大宝 680章节妈妈雪妃九----------


                　　如今大宝正抱着在大宝心目中属于世界上最性感美丽的忘情，妈妈销魂的将大宝推到欲海的浪尖。　　“最里面…最里面……啊…一滴也不许剩……哦呃……”　　完全顾不得羞耻，最荡的词语从妈妈嘴里叫出。　　“嗯！妈妈，我要啊……”　　“好宝贝！你在时，只要你每啊一声，妈就会应用阴柔功，把妈那里紧上一紧，好让你射得干干净净……”　　听到袁雪妃这样讲，大宝实在是太感动了，大宝的巨蟒一跳一跳地回应着袁雪妃的好意，袁雪妃马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽在大宝的大巨蟒强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到袁雪妃的圆竟能撑这么大，洞口缓缓的滴出，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让大宝看得沉醉不已，大宝知道，只有将大宝的喷射进袁雪妃的里面才能让她感受到大宝的爱意，于是大宝架起袁雪妃的双腿，把粗硬的大巨蟒再度她的甬道内并且猛烈地起来！　　正在顶端的袁雪妃，感到小中的大巨蟒，又涨大又坚挺又发烫地将她口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大蟒头顶在她的心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点使她忍不住地又高声叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大巨蟒……哎唷……喔……大巨蟒……好大……好烫……哎唷……小妹妹……要被的……大巨蟒涨死了……烫死了……哎唷……妈……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要死了……啊……妈要被……亲儿子的……大巨蟒……了……哎唷……大巨蟒……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大巨蟒……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……”　　大宝见袁雪妃正在紧要关头上，为了要和她一起，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大巨蟒奸插着她的小，这时一听袁雪妃快泄出来的声浪语，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……小妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要射给……亲妈的……小了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大巨蟒儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”　　袁雪妃忽然把她的双腿缠绕在大宝的腰上，用手紧紧地搂住大宝，丰满的胸部用力地在大宝的胸前研磨，闭着眼睛，疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，不断的往外流，甬道深处开始剧烈地震荡，的肌肉紧紧地吸住大宝粗大的巨蟒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再……快一点…………要出……出精了……好爽……啊快……再快点……用力……好……得好……妈要被坏儿子死了……啊太刺激了……妈不行了……妈……哦……好儿子……亲老公……用力。死妈呀……妈不行了……妈又……妈又要泄给儿子了……”　　袁雪妃搂住大宝的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小，洪水泛滥，不断地汨汨流出，甬道开始痉挛，火热的肉紧紧地吸住大宝肿胀的巨蟒，剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压大宝的巨蟒花蕊紧紧咬住巨蟒，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的大宝的巨蟒猛地一颤抖，抖了几下。　　这时大宝只觉得袁雪妃的甬道就开始出现了规律性的收缩，突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着大宝叠头，同时一股股的也从她的里飞出来，又是一股荡热的冒了出来，里面又再不断的吸着大宝叠头，层层的浪肉紧紧的圈围住大宝的整根巨蟒，大宝完全无法抵御袁雪妃如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到沟一酸，知道要了……　　袁雪妃感觉大里大宝的大巨蟒头在猛胀，她是过来人，有着十几年的经验，知道大宝要了，于是双手双脚紧挟缠着大宝，两腿像蛇样的紧缠着大宝的，让紧紧的包裹着大宝的巨蟒，疯狂的摆动她的腰，往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲儿子，不用怕，射吧！把妈的小里面，让妈拥有你的尽情地射啊……”　　大宝二话不说，就大力起来，大宝什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，大宝的只知道机械地粗暴地，大宝完全不能控制自己的行动，大宝只知道用尽全力把粗大的巨蟒狠狠地插进袁雪妃火热的里，只想着在袁雪妃的，想和袁雪妃完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，大宝疯狂地用力冲击袁雪妃成熟的女性，每一次都是那么地深入和狂暴，几乎使袁雪妃窒息，出乎意料地，大宝竟能击穿袁雪妃的最后一道防线，将整个蟒头硬是挤进袁雪妃那无处躲藏的，里面，袁雪妃的颈紧紧的包着大宝蟒头后的，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着大宝叠头。　　“天啊……你竟然插到……插到妈的里面去了……”　　虽然第一次被男人极力地撑开、进占，让袁雪妃感到些许疼痛，但为了让大宝能够完全地享受自己，袁雪妃轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她甚至不时地用脚将大宝的扳往她的腿间，以帮助大宝更加地深入，邱风廷的眼中只看得到袁雪妃不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，大宝知道袁雪妃被大宝干得很辛苦，但大宝看袁雪妃这样子大宝居然有一种虐待的快感。　　“妈……妈……我……我要把妈你的沟壑幽谷里面……妈！我要你热热的里面！妈……我的好妈妈……我的亲妈……妈……”　　“亲儿子……妈的已经为你打开了……射吧……妈的小里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把妈的沟壑幽谷里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快……快给你生儿育女啊……跟妈一起泄出来……啊……”　　大宝猛烈强劲的攻击，迅速将袁雪妃推向边缘，袁雪妃这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住大宝两条腿紧紧地扣住大宝的，一个没命地直向上挺，不停的收缩，把大宝整个蟒头包了起来，用几近痉挛的沟壑幽谷吞噬大宝，想把大宝禁锢在她的之中。　　“哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”　　一连串狂野的动作已经令大宝兴奋万分，现在更受到袁雪妃里面肌肉连续收缩的刺激，大宝叠头有一种被不停吮啜的酥美感觉，大宝也到达的边界，不禁张着嘴巴猛烈，用尽吃奶的气力疯狂地，体味着大巨蟒在袁雪妃里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大巨蟒传到身体里面，令大巨蟒更加挺直坚硬，蟒头越涨越大，动作更加粗野，次次碰撞在袁雪妃的，彷佛要被大宝干进去一般。　　在大宝一阵的疯狂之后，终于腰背一酸，心头一痒，大宝大叫一声顿时大量热呼呼的童子狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进袁雪妃的内，大宝边发出哼声和咆啸边插着袁雪妃那多汁的沟壑幽谷。　　“我……天哪！妈……我开始……有没有感觉到……感觉到我的射到你的里面……我……”　　大宝倒在袁雪妃的身上，紧紧的抱着袁雪妃，胸部贴着袁雪妃饱满的巨蟒袁雪妃的小，对着袁雪妃的发出连续的，一波一波的从蟒头前缘冲出，喷射到袁雪妃的壁上，淹没了袁雪妃的，注满袁雪妃那饱受奸的，可以听到巨蟒在袁雪妃甬道里的吱吱声，浓稠炽热的瞬间填满了袁雪妃不断收缩的甬道，大宝射出的量是如此地多，以至于杨玉霜肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的就顺着棒身溢了出来。　　“噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的好烫，射吧，把妈的里面。”　　袁雪妃尖叫着，双手紧扣住大宝，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住大宝的，将我们的结合得更加紧密，使大宝的巨蟒进入的更深。　　“啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……”　　袁雪妃完全被大宝炽热的打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住大宝的腰部，紧搂着大宝，将她的拼命的往上顶，尽可能的挤压来响应大宝承受了大宝喷射出的，袁雪妃的身体随着大宝的节奏扭动着，开始痉挛，一阵一阵的夹着巨蟒，被炽热的一烫，身体不由地哆嗦起来一股热流从甬道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在大宝叠头上，包围住大宝的巨蟒，迅速地与大宝的融合在一起，深奥的，不断地有湿粘的流出来，大宝可以感觉到当的冲向袁雪妃时，她的甬道内的组织有些变化，当袁雪妃将泄时甬道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。　　袁雪妃配合地耸动身子，极度地放纵来迎合大宝的插干，泄出来的也是特别的多，同时甬道一张一缩，尽量把大宝吐出的所有精华都吸收进来不让它们浪费掉，甬道四壁的内圈不断收缩，把大宝那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。　　这不是大宝生平第一次在女人甬道里，也不是第一次在妈妈袁雪妃里面，但是今天和以前不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。　　大宝已经完全无法想任何东西了，他的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，他和妈妈袁雪妃一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和大宝的巨蟒将喷向他那亲生妈妈甜蜜的沟壑幽谷中的美妙的相比，当袁雪妃在大宝身体下，在一次快乐到要发狂的有力的中呻吟，真是太美好了！禁忌的使大宝体会到了人生最高的快乐。　　袁雪妃叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，他们俩人忘记了他们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求的发泄和满足。　　虽然这是、邪、不道德的母子，但是这一瞬间，大宝和袁雪妃两人的紧紧的密合在一起，好似神灵与已经达于水融的神圣境界了四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的射进深处的诱人声。　　最后，大宝叠头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们娘儿俩的最后一道程序，在这瞬间，袁雪妃愉悦地昏了过去。　　刚被冲刷过叠头毫不客气对妈妈甬道做出报复，也随后将憋了多日的浑浊宣泄在妈妈内……　　将妈妈手脚的布条解开后妈妈袁雪妃泪留满面，和上次耻辱的泪不同，今天是激动幸福的眼泪。“哦……我们做到了……呜呜……”　　“是的，妈妈！我们做到了，也许今晚就会和妈妈的结合在一起……”　　“太不可思议了，宝儿……你今天好多……”　　后袁雪妃紧紧搂住大宝，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘感受着刚才坚硬无比的巨蟒在她的里正缓缓地萎缩软化！　　他们两个人都汗水淋漓，呼吸急促，大宝趴在袁雪妃的身上，头靠在袁雪妃的上面，耳朵贴着袁雪妃，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着的余韵。　　当他们渐渐从激情中平复过来时，大宝与袁雪妃依然无的躺着，大宝就像在袁雪妃怀里的安然静睡的小孩，只不过大宝是在袁雪妃体内的小孩，接受袁雪妃的安慰，大宝的巨蟒虽已经软下来，但没有抽出来，依然插在袁雪妃的里，蟒头快乐地沐浴在袁雪妃香柔的里，感觉温温的，滑滑的，因为袁雪妃的甬道刚刚经历了一次最强烈的性，此时上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着大宝的巨蟒，口咬住紧紧地大宝叠头不放，使宝儿无法全身而退，事实上，大宝也并不打算退出，大宝喜欢被袁雪妃包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使大宝更有安全感，大宝害怕离开袁雪妃的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有巨蟒深深地留在袁雪妃的体内大宝才会觉得自己是和妈妈袁雪妃血肉同心、完全地融合为一。            
-------681-----轩辕大宝 681章节母子深情一----------


                　　过了好久，袁雪妃的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的甬道也逐渐松弛下来，口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。　　这时大宝心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见妈妈袁雪妃躺在床上，一片狼籍，乳白色的混合着流出的，湿成一片，粘满了她的整个雪白的内，蜜汁四溢，两条大腿分得开开的，甬道入口微张，蜜汁正因刚过而不断从甬道口顺着大腿涌出，沾满了袁雪妃的大腿，水淋淋，腻滑滑的，底下的床铺上沾合着大宝的和袁雪妃的，湿濡濡一大片，袁雪妃却一动也不动地躺着，也不去擦拭。　　大宝把袁雪妃搂过来，用手从袁雪妃的肩头到，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到袁雪妃大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与妈妈激情后所留下的粘腻。大宝拿起刚被他脱落在一旁，妈妈袁雪妃的，温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。　　“嗯，宝儿，妈好痒……”　　在大宝怀里的妈妈袁雪妃，后依然敏感。　　激情过后，袁雪妃舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着大宝，抚摸而在的头，而大宝的嘴已经贴上了妈妈袁雪妃的嘴唇，他们热烈的亲吻着，早已把母子的罪恶感抛在脑后。　　“妈，满足吗？”　　妈妈袁雪妃仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着大宝，一副陶醉的口吻在大宝耳边轻声说道：“哦，上帝，太疯狂了，宝儿，你真行，把妈得舒服死了，妈刚才差点被你死了，妈活到三十八岁，也就是这些天才在你身上领略到如此美妙的乐趣！妈以前和你爸爸在一起从来没有尝试过这么疯狂的，从来……从来都没有！妈活了三十八岁，只有和你在一起才领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这三十八年真是白活了！小心肝！你好棒啊！喂的妈饱饱的，妈真爱死你了！”　　袁雪妃仍然沉醉在快乐的余韵中。　　大宝将妈妈袁雪妃偎在他怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“妈！儿子的这条宝贝够不够劲，你满意不满意？”　　“小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个巨蟒能进妈的男人，刚才差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？”　　妈妈袁雪妃玉手在着宝儿的大巨蟒、娇滴滴的说着。　　“喜欢吗，妈？”　　“当然喜欢，简直妙不可，尤其你的巨蟒在妈的里面的时候，妈的甬道那种充满的感觉让妈全身都麻掉了，母子真是越来越刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”　　妈妈袁雪妃说着，手指漫不经心地撩拨宝儿蟒头上那喷射热情的精口。　　大宝紧搂着妈妈袁雪妃，这时的妈妈袁雪妃像一株被摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的柔嫩，吐气如兰，更是令大宝爱煞。　　妈妈袁雪妃不知想到什么，嘤咛一声。　　“妈，什么事？”　　“嗯，不来了，妈刚刚那么放荡……哎呀……人家不好意思啦……”　　大宝看着妈妈袁雪妃通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的成熟美妇，是与他相依为命的妈妈，小时候受到欺负不如意时，多想能够在妈妈的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，多想也扑进妈妈的怀里与她一起分享，十八年的美梦成真，现实的美妙和温暖在大宝心底一点一滴的流过。　　袁雪妃躲在宝贝儿子温暖的怀里，幽幽地道：“宝儿，不是妈太荡，实在是你的大巨蟒太粗大了，才会使妈这么浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈的随时都任你插干，任你玩弄，你爸无法脱身复活了，妈以后可就指望你了啊！”　　“妈，放心，儿子的巨蟒永远属于你的的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈天天，夜夜，我要让你幸福一辈子！”　　大宝斩钉截铁地说道。　　袁雪妃情不自禁，一手抚摸大宝的胸膛，一手握着大宝的大巨蟒又揉、又套：“啊！乖宝儿，你的巨蟒，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、蟒头又大，太好不过了，又强，怪不得十大家族那么多美女姐姐妹妹都喜欢你呢！夏丹姐姐慕容姐姐她们一定幸福死了！宝儿，你爱她们吧？”　　“妈，我不光爱她们，我更爱妈，我要把我的巨蟒好好孝顺妈，让妈享受满足的性生活。”　　“乖宝儿，你真好！妈从小没有给你母爱，一直心存愧疚，这些天妈的都已经你了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象现在这样对妈，妈就心满意足了，只是妈已是三十八岁的女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的姐姐妹妹，过多几年，妈人老珠黄，到那时你还会要妈吗？”　　“妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇迎凑，倒是妈你有多年的经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！又滑又暖，何况自己亲生妈妈的天下只有一个，妈的是任何一个女人的都不能比的，儿子自己亲生妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面巨蟒插的就是生我出来的，是我亲妈的甬道，那种靡的快感是任何女人的所没办法相比的，而且我们都好合拍，我又这么劲，你又那么姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你时，我一想到你是我的亲生妈妈，心理就特别兴奋。更重要的是有了我的浇灌，和妈妈春水蜜汁融会贯通之后，妈妈就永远不会衰老的，跟不会人老色衰人老珠黄了，只要经常得到我的滋润，妈妈会永葆青春永驻红颜的，永远都是这样丰腴圆润白里透红，儿子会爱死你的！”　　大宝笑道。　　“妈也是，妈的时候也好喜欢你叫我亲妈，而且一想到正在用巨蟒插妈的就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的生你出来，现在又让你插妈的，这种心理快感真是好棒，妈甬道里面的就好象自来水泊泊的流了出来，都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子，我是世界上最幸福的妈妈，以后妈要你天天干妈的，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。”　　“妈，你放心，我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老婆跟儿子老公，我会永远爱着你，我会一生一世的的甬道的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你，我一看到妈你就兴奋想你真的？”　　“只要你满足就好了，但是妈也有点担心。”　　袁雪妃忽然幽幽地叹了口气。　　“担心？妈你担心什么？”　　“担心你的婷婷雪梅那几个少女老婆，你的巨蟒又粗又长，蟒头又这么大，又强，妈生过你，还被你得要死要活，婷婷雪梅小璐她们还没生过孩子，比较小，怎容纳得下你这条粗大的大巨蟒，更别说，插了入去，非被你死不可，只有象妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你得痛快。怪不得你那么喜欢夏丹姐慕容姐姐雅蓉雅琴她们呢！”　　“那妈就嫁给我，做我老婆好了，妈以后不要再怀念爸爸了。我要和妈天天干，夜夜干，一生一世的你的甬道的……”　　“有你这么一个大巨蟒儿子天天妈的，娘怎么还会想你爸呢？从今天开始，妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的只给亲儿子干，妈的永远是属于儿子的……”　　“娘，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的你的甬道的，我们以后天天都要开开心心的，好不好呀？”　　“那当然，妈已经失去了贤妻良母的贞节，一生清白全被你全毁了，妈现在正值狼虎之年，你引爆出娘那久旷寂寞的甬道所深藏的春心欲焰，你当然要负责，以后妈要你天天妈的，只是妈怕你太放纵了。”　　“有妈妈这个贤妻良母，我怎么会放纵的。”　　大宝伸手在妈妈袁雪妃柔软、如同缎子般光滑的大腿上抚摸，咬着妈妈袁雪妃白嫩的耳垂坏笑道，“好妈妈，让我再放纵一次吧……”　　“小坏蛋，你雪茹姨妈今天要来了，你去找她放纵去吧！”　　妈妈袁雪妃羞赧妩媚地娇嗔道。　　“我可惦记妈妈这里地好久了，今天无论如何妈妈也要满足了我的这个心愿哦！”　　大宝故作可怜兮兮地软语哀求道。　　袁雪妃听了宝儿后面的低声吩咐，耳热面红，媚眼如丝地娇嗔道：“臭小子，早就盯准了妈的那里了，妈就那里还是处子之地了，早晚都要献给你这个小坏蛋了！”　　大宝踌躇满志地等待着妈妈袁雪妃更衣回来，袁雪妃内里真空穿着长裙，袅袅婷婷柳腰款摆走了回来。            
-------682-----轩辕大宝 682章节母子深情二----------


                　　妈妈袁雪妃腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到，妈妈袁雪妃果然已照宝贝儿子的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，大宝感到一种非常的征服快感。坐着的妈妈袁雪妃此时也掀起来长裙，将她妖艳的臀朝向他。　　“宝儿要温柔一点，妈以前从来没和你爸做过这种事……”　　妈妈袁雪妃脸红着如初夜的般要求着。发现自己将是妈妈第一人的事实着实又令大宝的巨蟒胀大不少。　　大宝慢慢将妈妈袁雪妃的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈妈袁雪妃穿上令他兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的与美丽的完全曝露在他的面前双脚撑开，而没有穿上胸罩的在前方荡地晃动着。　　大宝的双手顺着妈妈袁雪妃的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。妈妈袁雪妃要求除了她的外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的，他只好老实地将嘴移至妈妈袁雪妃的玩弄。　　以舌尖接触到妈妈袁雪妃美丽的时妈妈袁雪妃的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。大宝将舌头一寸寸地挤入妈妈袁雪妃后洞的同时，妈妈袁雪妃不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的舌根，他便抓着妈妈袁雪妃的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着妈妈袁雪妃美妙的后品尝难以喻的甜美滋味。妈妈袁雪妃似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的甬道。于是他游移着舌根既享受的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈妈袁雪妃美丽的胸形感动的揉捏着荡的。　　想起自己疯狂般的样子，以及毫不保留的发出声浪语的情形，袁雪妃不由得脸红了……感到身体火熟，她已经在幻想的世界里，使流出甜美的蜜汁。妈妈袁雪妃好像迫不急待的轻轻拨开花瓣。　　“呵……”　　闭上眼睛时好像要冒出火花，同时又有新的蜜汁从肉s里流出。可是这样的念头也突然被打断，宝儿几根手指毫不客气的侵入里。　　珍珠花蒂被大宝的手指压迫产生痛感，后面还有脉动的巨蟒紧紧压上来，而且还顺着的沟碰到会，圆圆的头部还显出要刺入里的态势。不过那里已经有先来的客人，任意的在里面活动。这时候的妈妈袁雪妃等于是前后洞同时受到刺激。　　大宝已经在妈妈袁雪妃丰腴圆润的胴体上经验过背后姿势的，所以知道菊花会以什么样的形态暴露出来。苏雅琴苏芳菲都曾经告诉他女人的身体都是性感带，所以好奇心旺盛的大宝一直想和妈妈袁雪妃尝试菊花。　　“啊……”　　听到母亲甜美的声音，大宝也产生陶醉感。“妈妈，很舒服了吗？”　　妈妈袁雪妃的下颚微微向前伸出，像小女孩一样点头。大宝的心里充满快乐。手指的动作也更温柔，贴在母亲沟上的巨蟒也更增加粗壮。　　“呵……唔……我该怎么办……”　　妈妈袁雪妃无论如何都无法不扭动，手指在里发出说不出的邪声音，如今也变成升高二个人性感的背景音乐。　　“妈妈，太重了，抓住那里吧。”　　大宝要母亲的身体靠在大床的边缘。因为全身都无力，上半身弯曲得很厉害，妈妈袁雪妃的脸几乎要趴在床单上了。大宝在母亲的背后蹲下，从高高挺起的下面，能把一切看得非常清楚。　　“好大……”　　这是大宝的第一印象。　　确实，如果从前面看女人的沟壑幽谷，受到茂密芳草的掩饰，仅能看到一部分。可是从后面看，因为前后的完全看清楚，如果是第一次看到的人真是会吓到。自从大宝以前看妈妈在自己婉转呻吟，知道那样的事实，但每一次都不是从这个角度看，所以现在看到的景色仍会使他感到惊讶。尤其是那种无法形容的猥的形状和色泽。　　大宝就像公狗闻一样的把脸靠近母亲的。反过来看的景色，看在大男孩的眼里显得邪，但是从那里散发出来的异常气氛使大男孩陶醉也被吸引。　　仔细观察时，知道大部分是各自收缩或微微颤抖，分别是独立的性感带，这样的集合体形成伟大的沟壑幽谷。　　“你……做什么？”　　妈妈袁雪妃的声音很小，几乎听不清楚，但相反的也表示妈妈的兴奋吧。　　大宝双手抓住光滑丰满的向左右分开，原来重叠的粘膜裂开，出现里复杂的构造。和单纯的洞完全不同，所以手指在里面会有各种不同的感觉……大宝这次用的不是手指，是伸出舌头，而且深深的里。　　在这刹那，整个蠕动，有粗躁感的夹紧舌头，跟前有皱纹的菊花也收缩得更紧。　　用一根手指轻轻放在那里推，同时为避免妈妈袁雪妃把注意力完全转到菊花上，大宝的舌头还像巨蟒一样。　　虽然不知道那一方面发生效力，妈妈发出哼声，好像忍受不住的扭动，大宝以为手指和舌头的双重效果使妈妈产生快感，于是继续同时刺激前后二个。　　妈妈袁雪妃的两个丰硕雪白的耸在大床边缘上摇动，很显然的妈妈袁雪妃是用这种方法刺激，使大宝带来的快感更强烈……大宝轻轻从里拔出舌头，再用舌头代替压在菊花上的手指。　　“不要……不要在那里那样使劲……”　　妈妈袁雪妃在菊花上感受到舌头的感觉，虽然这样大叫也扭动身体，但以手掌在上爱抚时，妈妈袁雪妃不再说话了，只是从美丽的嘴唇发出急促的呼吸和低沉的哼声，浓蜜的蜜汁流到手掌上。　　大宝让舌尖沾满唾液，就用力向缩紧的菊花。　　“不要！不要在那里抠弄啊……”　　妈妈袁雪妃又开始扭动，好像要躲避舌头的攻击。　　也许还不到时候……大宝立刻决定从菊花撤退，然后把隆起的花瓣和突出的珍珠花蒂完全含在嘴里。　　因为太突然妈妈袁雪妃忍不住发出尖叫声，可是又立刻受到疼痛和快感混在一起的感觉袭击，那种美妙的感觉，使妈妈袁雪妃把躲避的又用力向儿子的脸挺过去。　　大宝把嘴张开到最大限，舔那里的和吸吮大量溢出的蜜汁。　　“啊……唔……好……啊……”　　持续不断袭来的快感，使妈妈袁雪妃的麻痹和颤抖，那是用意志力无法控制的感觉，妈妈袁雪妃恨不得就在这种情形下达到性，希望能享受最后的快感，希望身体有强烈的欲火燃烧。　　“吧……我不行啦……现在就……现在就让我泄了吧……”　　妈妈袁雪妃不顾一切的把压在床单上摩擦。　　大宝凝视美丽妈妈荡姿态，情绪也更昂奋。　　“啊……求求你……快吧！”　　大宝这时候才抬起身体，以膝盖着地，同时迫不急待的右手握住巨蟒，向着目标调整巨蟒的角度，身体慢慢向前挺进，蟒头碰到花瓣上。　　“唔……啊……”　　妈妈袁雪妃的声音为期待颤抖。　　首先让蟒头轻轻进入。充血的花瓣和蟒头一起卷入到洞里，在这同时进入的部分，有粘粘的蜜汁流出。　　大宝充分的享受跟前的情景，将冒出血管的巨蟒又一部分，就如同进入装满水的浴缸里，会有多余的水溢出来。可见妈妈袁雪妃的里已经有满满的花蜜。　　在还没有完全之前，大宝用自己芳草的一部分压在抽搐的菊花上。　　妈妈袁雪妃的身体发出颤抖，也摇摆。就在这刹那连接菊花与沟壑幽谷的8字形括约肌猛烈缩紧。　　巨蟒的前段好像快要被割断一样的疼痛，但除疼痛以外还有更强烈的快感从巨蟒传到腰骨然后直奔头顶。　　大宝几乎要，他能忍耐是因为想和妈妈同时迎接最后的高峰，这样强烈的使他勉强克制的。　　大宝决定不要动，因为那样的刺激太强烈，不过把巨蟒完全到肉s里。　　“唔……啊……”　　妈妈袁雪妃获得强烈的快感，准备要冲上性的。大宝到耻骨和珍珠花蒂完全吻合的程度，就开始左右前后的摇动。　　这样就比的刺激感弱一些，很可能更持久。但也做出使妈妈能觉得更快感的动作。　　左手绕到前面揉搓珍珠花蒂，仅是如此就能使妈妈得到的快感增加一倍，然后在右手指沾上唾液，在菊花的四周揉搓，快感的程度更增加。　　妈妈袁雪妃同时受到前后攻击，全身都颤抖，和只有一处受到刺激时的感觉完全不同，身体要飞起来的快感包围全身。猛烈萎缩向洞口方向移动。　　妈妈袁雪妃的手抓紧大床边缘，因为连续的强烈快感几乎感到呼吸困难，在儿子的攻击中，一直奔向性的绝顶。　　“啊……我不行啦……我要泄出来啦……啊……这样弄太好了……啊不行啦……我！”　　好像碰到暴风的小船不行的摇摆后，妈妈袁雪妃像死人一样动也不动了。　　几乎是奇迹的大宝没有。如果现在的话，今天破菊的计划就泡汤了，大宝的额头上冒出汗珠。妈妈袁雪妃的身体逐渐开始松弛，从充满紧张感的身体失去力量。　　大宝的眼光集中在菊花上，从缩紧的那里也能看出逐渐失去力量，像有皱纹的花蕾慢慢开花一样放松，当然菊花因为构造的关系不会完全开放。            
-------683-----轩辕大宝 683章节母子深情三----------


                　　大宝瞄准那里滴下唾液，很准的使菊花的四周湿润，从里轻轻拔出仍旧的巨蟒。　　妈妈袁雪妃在达到的刹那流出大量蜜汁，所以巨蟒虽然继缤，但也毫无抵抗的。大宝将蟒头对正妈妈的菊花然后向前推。　　“唔……”　　妈妈的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。　　大宝抱紧，让自己的巨蟒向前挺进，缩紧的菊花几乎难以相信的张开，蟒头进入里面。　　其实，妈妈袁雪妃在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被宝儿的巨蟒割成两半似的；但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但妈妈袁雪妃也想知道那种感觉的真相。　　“好妈妈！好紧啊！好嫩啊！”　　大宝拉动身躯，挺进到底，充分享受着妈妈袁雪妃菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的一样，妈妈袁雪妃的菊蕾也紧紧咬吸住大宝的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着妈妈袁雪妃的雕空型透明肉色丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。　　“啊……痛……”　　妈妈袁雪妃一面说一面摇动，美臀在雕空型透明肉色丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，巨蟒慢慢的进入菊花里，妈妈袁雪妃的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果。　　“啊……妈妈……”　　虽然有一点痛，但是很美的感觉，大宝继续向里挺进，蟒头碰到什么东西。　　“啊……”　　大宝的手在妈妈袁雪妃的前门摩擦。开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的被玩弄，菊花里有粗大年轻的巨蟒。　　大宝进出已不像之前的艰涩，妈妈袁雪妃只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……　　妈妈袁雪妃感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宝贝儿子的挺送，摆动美臀轻轻地，她清清楚楚地感受到大宝硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合，爱郎大宝的坚硬触碰顶撞到她粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用语形容表达的美好奇妙感觉，是比大宝进入前面的更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。　　“啊……宝儿啊……太舒服了！”　　妈妈袁雪妃一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。　　大宝被妈妈袁雪妃一般狭窄紧缩的菊蕾夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但大宝咬紧牙关，拼命抑制住喷射的，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高，使庞然大物更加深入到底地进入到妈妈袁雪妃的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“”的拍打声和“扑哧扑哧”的糜声。　　大宝在妈妈袁雪妃的菊蕾内横冲直撞，她的紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉妈妈袁雪妃口的一圈紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，妈妈袁雪妃双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。　　“宝儿！妈妈要死了！啊～～”妈妈袁雪妃的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。　　“啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！疼啊！”　　妈妈袁雪妃娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于破身，干涩疼痛很快过去了，妈妈袁雪妃感到谷道都被宝贝儿子爱郎大宝塞的满满的，他在她的胴体内着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的，连续达到前所未有的。　　大宝一手压住妈妈袁雪妃的粉背，一手扶住着她纤腰，压得成熟美妇一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力。大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，妈妈袁雪妃芳心深处已被宝贝儿子完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么母亲身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。　　大宝大举，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起妈妈袁雪妃又紧又热的，很快就将妈妈袁雪妃的完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……　　妈妈袁雪妃纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，妈妈袁雪妃感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。大宝也在妈妈袁雪妃菊蕾深处疯狂，放开架子，使出浑身解数，感受妈妈袁雪妃逐渐产生快感的同时，自己也享受着妈妈袁雪妃那美妙娇艳所带给他的，飘飘然，如登仙境的余韵。　　妈妈袁雪妃不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在宝儿的脸上。　　不断产生的强烈快感，妈妈袁雪妃终于像野兽般吼叫。　　“怎么办！妈妈要疯了……快抱紧妈妈……啊……好奇怪，妈妈快要泄出来了……啊……”　　在菊花的魔界里，妈妈袁雪妃快速被带到性里……　　大宝的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花……　　突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向妈妈袁雪妃的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，妈妈袁雪妃只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被宝贝儿子爱郎大宝滚烫的岩浆一冲，妈妈袁雪妃也到达了的，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了雕空肉色透明丝袜，真是性感诱惑之极。从妈妈袁雪妃菊花里溢出大量白色液体，流到前面花瓣上……　　不久后大宝的身体从妈妈的后背滑落，妈妈袁雪妃又像死人一样的趴在大床的边缘……　　大宝爱抚着看着妈妈袁雪妃身心疲惫之后，甜甜睡去，他这才恋恋不舍走出来，驾驶一架商务直升机去接姨妈袁雪茹。　　刚刚等了不到十分钟，就看到姨妈袁雪茹从机场大厅走了出来。大宝兴奋地挥了挥手。直升机就停到了她的面前，大宝就看到了魂牵梦绕的雪茹姨妈。　　雪茹姨妈穿着粉色的长筒丝袜，修长右腿高高抬起，姣美的小腿紧紧的贴在大腿上，迷人的玉足上穿着一双粉红色的高跟皮鞋，皮靴非常的薄，让那成熟美妇纤美的足部轮廓清晰的凸现出来。　　她的身上穿着一件同样是粉红色的无袖短襟旗袍，在高挺的胸部下，有一排精致的蝴蝶结布扣，一直延伸到纤细的腰间，那高高开叉的裙摆之间。旗袍的下摆很短，刚刚遮住大腿的根部上面一点的地方，在左右两侧，是一直开到腰部以上的叉口，露出她一双雪白的大腿和部分滚圆的，摇晃间春光无限。　　再看她的容貌，一头柔顺的瀑布般的黑色长发下，是一双美丽却又不失柔媚的双眼，眉毛如柳叶般修长纤细，耳边戴着绿色翡翠吊坠，鼻子很秀气的微微挺着，凝脂般的面部肌肤下，是一张樱桃小口，抹着淡淡的红色唇膏。浑身散发着一股东方成熟美妇特有的娇柔秀美的魅力。　　在旗袍下，她那玲珑凹凸的身体曲线被衬托的完美无瑕，非常的诱人。　　“雪茹，姨妈！”　　大宝激动地叫道。　　“宝儿！”　　袁雪茹更是激动的热泪盈眶，好友久别重逢是人生一大乐事，情侣小别胜新婚更是令人热血沸腾，难以自制。　　映入大宝的眼帘的是，雪茹姨妈那涨得通红的美丽脸庞，急速起伏的丰满胸脯，神秘诱人的深深，娇艳欲滴的性感嘴唇。听到的是雪茹姨妈急促的呼吸声……            
-------684-----轩辕大宝 684章节雪茹姨妈一----------


                　　“宝儿，你可回来了。想死姨妈了！”　　大宝还没顾上说话，嘴就被雪茹姨妈的嘴唇覆盖了。一股股让人性奋的气味儿和香甜的味道同时进入了他的鼻孔和口中。雪茹姨妈的一双玉臂环绕在大宝的颈项上，一下子激发了他的。　　大宝的瞬间就昂起了头，在裤裆处支起了帐篷。　　这时，雪茹姨妈的纤纤玉手就罩在了帐篷上，并开始了既轻柔、又有力的抚摸。　　他们一口口地吞咽着对方的口水。雪茹姨妈的呻吟声简直像天籁之音一样。她的抚摸让大宝的像铁棒一样坚挺。　　大宝简直要了！　　大宝的手情不自禁地伸向了雪茹姨妈的大腿中间，虽然隔着裤袜和，已经明显感到了湿润滑腻的一片。　　也许是吻得时间太长、程度太深，他们都气喘吁吁的了，大宝甚至产生了一种窒息的感觉。　　大宝费力地挣开雪茹姨妈的亲吻和搂抱，对雪茹姨妈说：“姨妈，想死我了！”　　“臭小子，姨妈都快要害了相思病不治而死了。”　　“我们赶快回家吧。”　　雪茹姨妈对着后视镜整理了一下仪容，大宝发动了直升机。　　一路上，他们娘俩时而欢声笑语，时而情话绵绵。　　不知不觉间，就飞进了航天母舰的主舰体中。他们下了直升机，手牵着手走进了房间。　　刚一进门，他们就不约而同地来了一个紧紧地拥抱，大宝甚至都把雪茹姨妈抱起来转了两个圈。　　紧接着就是又一轮的深深的亲吻，他们的舌头进入了彼此的温润口腔，交换着甜蜜的口液。雪茹姨妈的一只手又伸向了他的裤裆，隔着裤子开始用力的揉搓他的巨蟒。大宝的一只手也用力地揉抚着她的圆润而挺翘的，另一只手直奔她的，隔着已被涌流的湿透的丝袜，抚摸雪茹姨妈的沟壑幽谷。还明显地感到雪茹姨妈的一下一下地向前拱动，似乎嫌他玩弄她的沟壑幽谷力道不足一样。　　不知时间过了多久，他们才从这种激情中清醒过来。　　“宝儿，我们太大胆了。你妈妈不在吗？”　　“不要紧，她有点累，刚刚睡着了，临睡前还嘱咐我去接你呢！”　　“要是让她看见了，我就要羞死人了！”　　“好姨妈，怕什么，妈妈早就知道我和你的关系了。现在我要先吃你！我都馋死了！”　　大宝一脸坏笑地说。　　雪茹姨妈抬头看了看客厅墙上的挂钟，娇羞说道：“你妈妈恐怕快要醒了吧？时间恐怕来不及。”　　“好姨妈，我的挺得太难受了，怎么办啊？”　　“姨妈也难受啊。要不我帮你用嘴先吸出来吧！”　　雪茹姨妈娇羞妩媚地低声呢喃道。　　听了这话，大宝心头猛然滚过一种温暖的热流。雪茹姨妈对他太好了，虽然她自己也很想，甚至都湿成那个样子了，想得很难受，但还是先想到了解除他的痛苦。大宝禁不住地大喊了一声：“姨妈，我爱你！”　　他们相拥着顺势倒在了宽大的沙发上。雪茹姨妈拉开了他的拉链，伸手拿出了大宝的大巨蟒，紧紧地握了一下，说：“这可既是个坏东西，也是个好东西啊。”　　“为什么这么说呢？”　　“你想啊，它不，挺得你难受。不是坏东西吗？”　　“那又怎么说是好东西呢？”　　“傻孩子，姨妈和你的那些美女姐姐妹妹们，就是靠它来解渴的啊！我可爱死它了！好像几天不见，比上次又硕大粗长了许多哦！”　　说着，雪茹姨妈的樱口就把大宝的吞没了。　　大宝猛地吸了一口凉气：“啊，太舒服了，姨妈！”　　雪茹姨妈的吞吐了几下口中的之后，猛的紧抿嘴唇，给大宝来了一个深深地吞入，给他的感觉就好比第一次她那紧窄的甬道一样感觉。而后，又用滑腻的舌头绕着蟒头打转转。接着，她的舌尖用力顶在他的上，一下一下地进行研磨，仿佛想顶进去一样，搞得他。如此种种技法交替运用，十分娴熟。　　低头看着雪茹姨妈俯在他的忙活，大宝不禁纳闷：“上一次，我们也进行过不止一次，怎么从未感觉她这么主动而熟练呢？难道说是‘小别胜新婚’的缘故？”　　想到这里，由于意念分散的缘故，涨涨的也有些变软了。　　大宝用手示意雪茹姨妈抬起头，雪茹姨妈疑惑恍惚地睁着一双水汪汪的丹凤眼看着他：“怎么了，宝儿？”　　“姨妈，我现在不觉得那么难受了。再说，妈妈也快醒来了，我想跟你说说话。”　　“说什么啊？是姨妈做的不好吗？”　　“不是，不是。你做的太好了！我想知道你为什么这么会做啊。记得我们上次做的时候，姨妈没有这么熟练啊。”　　“臭小子，开姨妈的玩笑啊？你不喜欢姨妈这么给你做吗？”　　“我的意思是说，怎么才几天不见，你的口技进步这么大呢？”　　雪茹姨妈脸上因而起的红晕更浓烈了，她好像还有一种羞涩感。大宝也产生了一种不敬的感觉，这么跟一直对他很好的雪茹姨妈说话，是不是太过分了？　　“说出来，你不要笑我。其实妈妈的口技一直很好的。上一次我们做的时候，姨妈被你引诱失身给你，第一次尝到的刺激和快感，不想一下子给你这么强烈的刺激，免得给你留下姨妈好像是娃的印象。所以是有所保留的啊！这次看你让憋得那么难受，我就想给你一些比较强的刺激，让你赶快，好让你舒服啊。”　　听了这些话，大宝心中更加油然而生对雪茹姨妈的敬意和爱意。　　大宝深深吸了一口气：“姨妈，你对我太好了。谢谢你，我太爱你了，我的好姨妈！”　　雪茹姨妈的脸更红了，眼神也更加清澈：“好宝儿，姨妈也非常爱你。从见到你的第一天，我就喜欢上了你。那一次，你偷看姨妈换衣服之后，我就爱上了你，就一直希望和你生活在一起。好宝儿，我刚下飞机，要去洗个澡了！等我哦！宝贝！”　　大宝刚刚和妈妈袁雪妃激烈盘肠大战过后，默默凝神静气修心养性，耐心等待着雪茹姨妈。　　“宝儿！”　　雪茹姨妈优雅沐浴出来，只用宽松的睡衣把她柔美的身子轻轻地裹了一圈，在胸口那个地方松松地打了结，高耸的双峰顶得睡衣往前鼓起，深邃的就这样在大宝面前若隐若现，一双高乳呼之欲出！　　她微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住，而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她柔柔的肩膀上。　　雪茹姨妈臻首微垂，闪烁、迷离的目光躲避着大宝的深情的凝视。她双颊绯红，右手很局促地抚着胸口，左手则下意识地遮着。　　顺着雪茹姨妈的眼神，大宝看到粉红色的睡衣恰好把他看向她的目光遮住。她紧夹着的双腿以及延伸到地下纤巧、灵秀的小脚，形成了一道优美、迷人的曲线。　　雪茹姨妈这种欲做还羞的模样很有点“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的韵味，越发刺激了大宝的，大宝感觉身体里的血液似乎沸腾了，撑得胸膛象要炸裂开一样。　　“雪茹姨妈，我好想你！”　　大宝紧紧搂抱住袁雪茹丰腴圆润的胴体，柔声说道。　　“臭小子，哪里想姨妈了？从炎都池底出来也没有给姨妈带件宝贝，从东瀛直辖省回来也没有带件礼物吗？”　　袁雪茹娇嗔道。　　“我真的要给姨妈一件最珍贵的礼物哦！”　　大宝一本正经地说道。　　“什么礼物这么珍贵啊？”　　袁雪茹敏感地娇笑着看着爱郎。　　“好姨妈，你闭上眼睛吧！”　　大宝坏笑道。　　袁雪茹心知肚明，嘻嘻一笑道：“好吧。”　　闭上美目，等待着他的吻，大宝神情一动，她这个样子很像一个等待初吻的女孩子，她真的是他见过的最美丽优雅的成熟美妇。　　大宝轻轻地搂过雪茹姨妈的玉颈，凑过嘴去，吻到她鲜艳的红唇上。袁雪茹这时反倒羞涩起来，紧咬着牙关，不让他的舌头进入。　　大宝暗笑一声，这么大个人了，竟然还跟个小女孩一样怕羞，不过这当然难不倒他，大手偷偷地伸了过去，对着她的一捏，她呀的一声想要叫出来，却被他趁势把舌头一送，堵住了小嘴，只发出一声唔的声音。　　两条舌头在瞬间就纠缠在了一起，你来他往。　　“唔唔”袁雪茹诱人的小嘴发出了迷人的声音。　　她香甜的津液流到他的嘴里，顿时让他欲火大炽，档下的巨物也腾的一下硬了起来。　　袁雪茹的眼神突然从迷离一下子变得清醒过来，离开了他的大嘴，小手抚着胸口，娇喘不已，眼波娇媚地横了他一眼，让他怦然心动。　　大宝心中叫遭，也许是他太猴急了，对着雪茹姨妈这样温柔的成熟美妇怎么可以这样急色呢？　　雪茹姨妈喘了一会气，道：“奇怪啊，怎么会这样呢？你的嘴唇好像多了许多电力哦！上次也不是这样啊！”　　再横了大宝一眼后，突然主动地搂过他的脖子，再次和他吻在了一起。　　两人顿时陷入了令人心醉魂迷的动人感觉中，再也感受不到外界的任何事。　　大宝突然发现她的眼睛充满了迷人的风情，大着胆子将手伸进了她的睡衣中，紧紧地箍着那两团饱满的肉团，温润滑腻的感觉立时从手里传到了心里。　　太美了，他竟然能刚和妈妈袁雪妃盘肠大战之后，又和如此动人的雪茹姨妈做出如此亲密的动作，实在是太美了，人生幸事，夫复何求。　　雪茹姨妈的双手从他的脖子中滑下来，滑到他的腰间，紧紧地搂着他，让两者之间做出最亲密的接触。            
-------685-----轩辕大宝 685章节雪茹姨妈二----------


                　　大宝放开了雪茹姨妈的双乳，一手缓慢地褪下她的睡衣，另一手抓住她的小手，缓慢的下移，让她握住他最火热的地方。　　“小坏蛋，怪不得这几天使得十大神兵重现于世，原来本钱在她们之中浸泡的越来越雄伟粗大了。”　　雪茹姨妈突然离开了他的大嘴，吃惊地看着他的巨物在她的手里越涨越大。　　“宝儿呀，你好厉害啊。”　　一直表情温柔的雪茹姨妈突然妩媚地说了这样一句话。　　大宝笑道：“你还没有真正见识到它现在的厉害呢！”　　说完，双手不停地游走于雪茹姨妈全身上下，弄得她浑体发颤，娇躯软弱无力，整个人趴在他的身上，口中娇喘不已，双手也不知该放哪里了？　　终于一具雪白的肌体展现在了他的眼前，雪茹姨妈发育非常饱满的中间两点嫣红骄傲地耸立空气中，散发出诱人的风姿，平坦光滑的不积一丝多余的脂肪，解手处滑腻无比，再往下一丛微微沾了些露水的丛林中间隐约透露出一道细细的小缝，一股涓涓的细流从中慢慢的流了出来，温润着外面的密林。　　“好姨妈，你太美了。”　　袁雪茹听到他的夸奖，美美的一笑，随后羞涩地低下头。　　大宝再也忍不住，抱起她的无人可比的柳腰，让她坐在他的大腿上，慢慢的将火热的巨蟒抵在她的口，轻轻地摩擦，大嘴同时吻上她的樱桃小嘴，吮吸着她的小香舌。　　袁雪茹也情动起来，双手紧紧地搂着他的壮腰，紧紧地追着他的巨蟒，力图多增加点摩擦，嘴里也开始发出他听不懂的话来。　　“怎么样？姨妈，愿意和宝儿么？”　　大宝故意掉她胃口，就是不进去。　　“愿意，愿意，你快进来吧。”　　已经被欲火迷失了理智的袁雪茹再也顾不得羞涩，紧紧地抱着大宝求道。　　“哈哈。”　　大宝大笑了一下，对准那让他心动不已的甬道，使劲插了进去，一层温暖的液体立即包裹了他的大巨蟒，温暖的一层一层地裹上来，让他感到舒服无比。　　“唔，。”　　袁雪茹经受了大宝的大力一挺，甬道立刻被撑得露出红纹来，她连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”　　大宝知道这是由于他的巨蟒太大的缘故，不过却不想给她退缩的机会，顺着她的动作使劲再一顶，势如破竹的直雪茹姨妈的中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。　　“啊，我的老天，真是太饱满了。”　　袁雪茹兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。　　大宝暗道一声好，将巨蟒抵着，左一下右一下旋磨起来，立刻把雪茹姨妈转得两眼泛白，只知紧紧地抱着他，再不会别的动作了。　　大宝也紧紧地抱着她，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的官紧密地接触，而更加深入的。　　大宝静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语也难以描述万一。　　不过这样虽可稍减欲火，却无法解决根本的问题，不一会，他就轻轻地抽动起来。　　一阵阵地酸氧立刻爬上她的心头，雪茹姨妈不安地扭动起来，他把她抱了起来，让她离开他的身体，但却恰好不让他的巨蟒离开她的甬道，只留下蟒头还在，然后一松手，与此同时他也向上一顶。　　“哦。我的老天，姨妈要飞了。”　　这一下真是相当深入，硕大叠头狠狠的直后，还余势未尽，再撞上壁，差点把撞开花，但那一波狠狠的冲击却让她一阵颤抖，雪茹姨妈阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。　　大宝也感觉到了那一下的美妙，敏感之极叠头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小，但更令兴奋的是雪茹姨妈那两颗饱满的压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。　　小泄一番的姨妈袁雪茹瘫软在他的怀里，享受着的快感，而一松一紧不断开合的甬道则更加深刻的感觉到大宝巨蟒的坚挺，带给他俩更深的舒爽。　　雪茹姨妈那一翕一合的甬道就好像一只小手般不断的摩擦着他的，惹得大宝兴致大发，身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着她丰满的臀部滴溜溜一转，使出了他那招还未成熟的斗转星移。　　“啊啊啊啊。太美了。”　　粗大的巨蟒紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大叠头也随之而擦着壁转了一圈，双重的快感让雪茹姨妈立刻迷失了自他，大声地起来。　　大宝毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让雪茹姨妈绕着他的巨蟒转了好几圈，一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫。　　大宝不等她停下来，再向上一顶，由于受到雪茹姨妈的浸泡而变得更加硕大的巨蟒深深地贯穿了，立时撑得她的口变得更加开阔。　　“太大了，啊太长了。”　　袁雪茹一声尖叫，甬道开始收缩起来，是另一次的征兆。　　大宝不等她，猛得向后一抽，连蟒头都不在。　　“不要，不要啊，”　　袁雪茹已经彻底迷失在的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股前的空虚让她分外难受。　　大宝心中一笑，自从上次引诱雪茹姨妈身心失陷之后，在经过今天这次征服，如今他那经历过炎都池底十大家族美女美妇春水蜜汁浸泡而使得十大神兵重现于世的巨蟒，更加粗壮硕大，深入浅出，让她再也离不开他了。　　雪茹姨妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝。　　大宝悄悄对准雪茹姨妈那迷人的甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地起来。　　袁雪茹在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了，不过，在她还没有泄出来时，大宝的一阵狂抽已经袭了过来，那一股本来要泄出来的顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股硬是被他的巨蟒给冲了回去，混杂在一起又倒流回，然后在里面四散奔流。刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在的中。　　大宝舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的，敏感叠头也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下，而接下来不停的则使这份感觉越积越多，也使巨蟒涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。　　大宝停了下来，毕竟雪茹姨妈小别胜新婚，不应该如此草草了事。他深吸一口气，将跳动不已的巨蟒慢慢地平息下来，然后一阵狂抽，次次都穿过雪茹姨妈娇嫩的口，直达最深的，然后更是双手一按地，用巨蟒的力量把她举了起来。　　“宝儿，宝儿，你实在……是……太厉害了，厉害……太多了，姨妈以后……要你天……天……这样……干人家。“袁雪茹上一波快感还未消失，这一阵的又让她享受到了从来没有达到过的极乐，而那最后一挺，让她全身的重量全压在巨蟒上，使得在她体内达到最深的地方，几乎把她整个人给插穿了。　　雪茹姨妈感觉到整个人都依靠在宝儿这根硕大的上，整个身体就只剩下这一根让她得到极乐的，没有了它，她将再也快乐不起来。　　“嘿嘿，姨妈知道我现在的厉害了吧。”　　大宝抱着雪茹姨妈绕着屋子转了起来，每走一步，巨蟒就在她体内顶一下，她纤细地腰肢被他搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而则始终不离他的的巨蟒。　　雪茹姨妈几乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下宝儿那根深入她体内的巨蟒在她身体中左跳右跳，带给她无穷的快乐。　　“啊！”　　大宝叫了出来，袁雪茹的甬道终于不堪他如此霸道的侵犯，猛烈的收缩起来，一层层向他的火热的巨蟒压迫而来。　　大宝越走越快，最后几乎跑了起来，而巨蟒在雪茹姨妈体内的颤抖也随之而剧烈，终于这样的摩擦也不能满足他越来越强烈的发射的，他“砰”的一声，把她抵到了墙上，用身体狠狠的压着她，一下一下地抽动，用蟒头的棱狠狠的摩擦着她的甬道，让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。　　巨蟒一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在雪茹姨妈敏感的壁上，刹那间就是几百下，每一击都以能把她击穿的力量，又一次又一次地抽出来，一次又一次用蟒头的棱角狠狠地刮着甬道，每一次似乎都把她的心都带了出来。　　袁雪茹就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地涌来，弄得她晕了过去，但随即又被下一波波给唤醒来，就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作。　　大宝也大吼一声，将可以把墙击穿的子弹射到了雪茹姨妈身体的最深处。　　“啊啊啊。”　　一股股冲击将雪茹姨妈送上另一波令她自己难以想像的顶端，直到他出来也没有从中回过神来，更不用说有什么思想了。　　大宝大口大口地喘着气，雪茹姨妈还真是美啊，真是美妙无比的成熟美妇，不过也费了他不少力气，射过后的巨蟒并没有软下去的迹象，不过看她已经红肿的甬道只好罢了，只这一次，恐怕她一时半会都不能再享受了。            
-------686-----轩辕大宝 686章节雪茹姨妈三----------


                　　稍稍休憩一会醒来时，姨妈袁雪茹已经不在身边了，大宝慢慢地坐起身来，露出精壮的身体来，心中思考着刚才发生的事情。　　“嗨，宝儿，你醒了。”　　一身睡袍的袁雪茹出现在他的旁边，神情像个新婚的小妻子。　　“姨妈，你真漂亮。”　　大宝赞叹道，这话不是胡说，本来就已经很美丽的雪茹姨妈经受过他的滋润，越发显出成熟的魅力，那隆起的双峰、纤细的腰肢、洁白的娇躯，以及刚才让他享受到至美的宝地，无一不散发着诱人的风姿。　　“真的么？”　　袁雪茹喜滋滋地道。　　“当然了。丰腴圆润，美丽如昔！”　　大宝毫不迟疑地道，在这个时候，迟疑就是傻瓜，更何况她是真的如许美丽。　　“太好了，你妈妈去接雪晴了。你等着，我去给你做饭，好宝儿。”　　雪茹姨妈慢慢地站起身来，一摇一摆地走到了厨房，进去前，还回头给了他一个甜蜜的笑容。　　“呵呵，雪晴小姨也来了，竟有这种好事，没有想到世界会是这样的美好。”　　大宝大笑起来，也不穿衣，走进了厨房。　　袁雪茹正在那里细心的做着给他的早餐，见他进来，忙道：“穿上衣服啊，你妈妈和雪晴小姨很快就会回来了呀！”　　大宝从身后抱住了雪茹姨妈，双手伸进她单薄的睡衣中，肆无忌惮地抛揉搓着那两粒高耸的。　　“小坏蛋，不要啦！”　　袁雪茹被大宝揉搓地娇躯发软，两腿站立不住，向后靠在他的身上，顿时感受到大男孩睡醒之后那雄起的地方。　　“怎么不要啦？”　　大宝一边吻着她白嫩的脖子，一边道。　　“姨妈还要做饭啦，而且她们回来也会看见的。”　　雪茹姨妈嘴上这样说着，双手却向后抱着他，期望躯体的摩擦能够更加剧烈一点。　　大宝继续揉搓着那两料高耸的，直到她逐渐硬起来后，才放手向下探去。　　“不要啦，对了我有个东西要让你看。”　　雪茹姨妈转身出去，然后很快地回来，再像刚才那样站在他前面，把他的双手拉到她没有一点多余的脂肪的，才把手中的小书亮出来道，“宝儿，你看这是什么？”　　书一页页掀开来，竟是一个个男女的图画，旁边还有许多的小字注释。　　袁雪茹献宝似地甜笑道：“这个是从炎都池底那个密室之中图壁上复制过来的，据说练了上面的功夫后可以使你在床上更加龙精虎猛呢，再多女人也不怕。”　　“我早在炎都池底就练过了。姨妈，难道我现在不厉害吗？”　　大宝得意洋洋地坏笑道。　　“厉害，越来越厉害了，你的宝贝那么粗大，每次都可以穿过去，像要把人家身体给戳穿似的，和你在一起，姨妈享受到从来没有品尝过的舒服与畅美，那股酥麻让人打从心眼里美起来。”　　袁雪茹妩媚地道。　　大宝轻轻地褪下雪茹姨妈睡衣内的小裤，将他那无与伦比的大巨蟒紧紧地贴在那里，轻轻地摩擦着她的。　　“哎呀，要糊了。”　　袁雪茹一声惊叫，忙脱出他的掌握，手忙脚乱地将煎着的鸡蛋翻了个身。　　大宝哪里还顾得什么早饭，先把眼前已经煮熟的饭享用了才是正理，跨前一步将袁雪茹一把抱得双脚离地，大巨蟒一股作气直她娇嫩的甬道中。　　这种从背后的姿势让女性的很突出，几乎大巨蟒只进入一半，硕大叠头就已经触碰到她早已不堪采摘的。　　巨大的充实感让雪茹姨妈不由自主地呻吟了起来，尤其是她只要一低头就可以看见那又粗又壮的巨蟒在自己的进进出出的样子，让她更是兴奋。　　“啊啊啊，这一下太深了。”　　雪茹姨妈喘着粗气道。大宝刚刚将搂着她的腰的手突然一松，一直没有全根进入的巨蟒终于在她的中完全消失不见，硕大叠头猛烈地突破她的口深深地进入她的内，突如其来的冲击让雪茹姨妈的身子一阵颤抖，险些连手上的铲子也扔了出去。　　“坏宝儿，好宝儿，你真强，真好，那一下，我感觉似乎整个世界就只剩下那一根进入我体内的宝贝，姨妈什么都感觉不到，除了深入姨妈体内的它，我好像全身都化成了一个巨大的甬道，努力的包围它，去摩擦它。”　　袁雪茹浑身宛如没了骨头似的，软瘫在大宝怀里，轻轻地诉说道。　　大宝听到雪茹姨妈的温软语，不由得更加兴奋起来，本就已经无比巨大的巨蟒又瞬间暴涨了一圈，顿时涨得她舒服无比，又酥麻无比。　　“滋”的一声，锅中的饭似乎也忍受不了她身体逐渐增长的高温，叫了起来。　　大宝却懒得理它，大巨蟒一刻不停地了起来。　　雪茹姨妈承受了大宝几下重击后，才在不断的呻吟声中找到了一次说话的机会，连忙道：“放姨妈下来，一边做饭，一边来。”　　大宝依停了下来，希望能够感受一下这样的姿势与平常有什么不同，轻轻地将她放下来，再次着。　　这种背后的体位其实挺不错，只不过大宝的身高比雪茹姨妈高得多，这样的姿势下他根本无法，因为她的双腿无法打开，若是在床上，就没有关系了。　　见大宝停了下来，袁雪茹问道：“宝儿，怎么了？”　　“不方便。这样的姿势抽动着很难受，若是你的双腿能打开就好了。”　　雪茹姨妈右手仍然握住铲子，双腿尽量地打开，左手握住大宝的大巨蟒，感受着上面的火热，心中不由自主地忐忑不安起来：我那比一般女人要宽敞的尚且被他的大宝贝给撑得青筋暴露，后面那个很少用过的能容得下她那粗壮的宝贝么？然而事已至此，我哪里还能选择？不过他的宝贝真给了我从未有过的享受，以后若没有它，我的生活怎么过啊？　　大宝感受到雪茹姨妈温暖的小手轻轻地握住他的大巨蟒，然后小心翼翼地把它对准后方的秀美的，然后吩咐他把那朵菊花轻轻地打开，让他的大蟒头慢慢地塞进去。　　刚刚进去一点儿，袁雪茹就眉头皱了起来，纤手也握住他的大巨蟒不让他再进去。　　大宝感受着那里的火热，原来后面是如此的美丽，真的很窄啊，一层层的紧紧地箍着他硕大叠头，让他享受到至美的快感，很想插下去，再插下去，直到插的海枯石烂为止。不过看到袁雪茹那紧皱的眉头，他停了下来，把嘴凑到她雪白的颈部，温柔地吻着，然后一直吻到她的小耳上。　　“姨妈，很痛是么？”　　大宝问道。　　“有点，你的太大了。”　　“那我就不进去了。”　　“没有关系，宝贝，来吧。”　　袁雪茹忍着痛，将宝儿那火热的巨蟒往里一送，白色的刹那间没入一半。　　大宝啊的一声啊了起来，太美了，雪茹姨妈菊蕾里面竟然也是如此的狭窄，足可以与妈妈袁雪妃相媲美，好像千百万的小手一起抚摸一般，他从未感受到如此的全面摩擦，忍不住就要抽动起来。　　然而袁雪茹却没有这样的享受，粗壮的巨蟒才进入一半，就感到自己的被一条巨大的火热的硬物给硬生生撞开，刹那间感受到的痛楚，竟有如当年被一样，连忙按住大宝的巨蟒，轻柔地道：“等一下，再来，好不好？”　　大宝看到雪茹姨妈难受的样儿，心里怜惜还来不及，哪会强迫她，两只手连忙抚摸着她的躯体，轻轻地按摩她的敏感带，大嘴再一路吻下去，在她雪白的胴体上留下他的吻痕。　　袁雪茹动也不敢动，拿着铲子的右手虚浮在半空，让紧绷地身体慢慢地放松下来。　　大宝猜想着袁雪茹此时的面孔，突然想逗她一逗，忙运气于胸，使劲一提气，大巨蟒顿时暴涨，连跳了好几下，立刻吓得她花容失色，连声求饶道：“我的亲亲好外甥，好弟弟，不要动啊！”　　大宝笑道：“好姨妈，好雪茹，叫我哥哥。”　　袁雪茹横了他一眼后道：“好……哥哥，亲亲好丈夫，行了吧？”　　大宝笑道：“这才差不多，好妹妹，你既然吃不下去，就不要勉强么？弄得我现在不上不下的，多难受啊！”　　袁雪茹哼了一声道：“怎会吃不下？”　　说完，一边用空着的小手捂住自己的嘴，一边使劲向后一顶。　　大巨蟒势如破竹的直插到底，大宝甚至可以感觉到似乎从后面进入了雪茹姨妈的，不过这当然是不可能的，因为那里连着的是大肠。　　唔唔唔，尽管雪茹姨妈已经拼命地堵住自己的小嘴，但那巨大的突破自己的的痛楚还是让她忍不住哼了出来，忙把手里拿的铲子放下，使劲搂着他不让他动一下。　　原来这就是捂住自己嘴的意思，大宝心中顿时生出不忍的感觉，轻轻地搂着她道：“好姨妈，我知道你对他好，不用这样的，我不会勉强进去的。”　　袁雪茹差点痛得连眼泪都流出来了，她带着点哽咽地道：“我的好亲亲，姨妈为了你就是受再大的痛楚也心甘情愿，你等一下再弄，我一定会让你彻底舒服的。”　　大宝心中感动，温柔地吻着雪茹姨妈的玉颈，用自己的爱来抚平她上的创伤。大巨蟒就这样停在她那紧窄的谷道中，那种紧裹的感觉让他感到无比舒畅，说来也怪，那根东西自己涨的时候，好象有一种把皮涨破才会舒服的感觉，便真正感到舒服时，却总是被紧紧地裹起来，真是奇哉怪哉。　　过了好一会儿，雪茹姨妈才呼出一口气道：“好宝贝来吧，不过记着要轻点儿。”　　大宝早就快忍耐不住了，要不是顾忌怀中雪茹姨妈的痛苦，早就了，这时听到她的话，当然如奉伦旨，猛得一下抽出半个炮身，再一气插了进去。感觉果然好爽。            
-------687-----轩辕大宝 687章节妈妈姨妈一----------


                　　雪茹姨妈被大宝这一下弄得轻声呼了出来，嗔怪道：“轻点儿，小坏蛋。”　　大宝心中歉然，道：“放心再不会了。”　　深呼一口气，让巨蟒慢慢地在她谷道中前后摇动，用蟒头上的硬棱慢慢刮着她那从未经过如此庞然巨物的谷道。　　嗯嗯，雪茹姨妈的菊蕾看来是渐渐地适应了他的粗大，嘴中开始飘出几缕呻吟声，全身无力的靠在大宝身上，随着他的抽动缓缓的动作，眼神也渐渐迷醉起来，像是沉醉在他给她的快感中。　　大宝把嘴凑到雪茹姨妈小耳边道：“姨妈，火上还有我们的晚餐呢！”　　雪茹姨妈一震醒了过来，忙再次拿起铲子，将锅中的食物翻了个身，幸亏刚才用的是小火，所以现在还没有完全出事，不然今天就只有饿肚子了。　　大宝看雪茹姨妈有点手忙脚乱地翻着食物，忙运力一顶，将她压在灶台上。　　雪茹姨妈一声轻呼，用左手按在灶台上，同时弯着背，以方便他的。大宝心中暗喜，雪茹姨妈如此配合，以后若能常常如此就好了，不再轻抽慢插，双手按住她的臀部，大巨蟒一前一后的干起来。每一下都把巨蟒抽到门口，只留下巨大叠头顶在门边，再使劲地顶回去，同时双手使力，将她的细腰按回去，以便让他的巨蟒能够达到最深，然后在那里狠狠的磨两下，才再抽出。　　“哦哦哦，好宝儿，好哥哥，你好厉害，真……难以……想象，怎么……会……这样……舒服？”　　雪茹姨妈再次被巨大的快感冲激得忘了灶上的锅，小声地呻吟着，两只小手在空中乱舞，不知该放哪里好。　　大宝也被眼前的一切给刺激了，他粗大的巨蟒将雪茹姨妈的开出了一个洞，这种强烈的视觉刺激让他的巨蟒更加粗大，他这时这像一个古代的骑士，不顾一切地在眼前这具雪白的胴体上驰骋着。　　“哦哦哦，好宝儿……好弟弟，我……我来了。”　　一股温热的液体从她前面的甬道中流了出来，顺着大腿滑落到地上，一部份也流到他的巨蟒上，再被他一插，又送回她的体内，只不过换了个地方。　　“怎么样？姨妈，舒服么？”　　大宝问道。　　雪茹姨妈一脸幸福的样子，闻将脸埋在自己的酥胸里，轻轻道：“舒服，在你这根宝贝之下，没有女人会不舒服的。”　　大宝闻更加兴奋，更加大力的起来，雪茹姨妈这未经开发的谷道的窄紧果然和前面经常使用的甬道是完全不能比的，同时带给他的摩擦也完全超越了甬道。　　甬道中不停的留出水来，不像以前由于他的巨棒顶着完全出不来，鲜红的不停的一张一合，吐出一片片水，然后流到他的炮身上，再被送进她体内。　　“哦哦，我又来了，好宝儿好哥哥好弟弟，你还没来么？”　　雪茹姨妈再次在大宝巨大的冲击下达到了绝顶的。　　大宝喘着粗气道：“快了，快了。”　　同时更加用力的摩擦，希望它快点发麻。其实他也没有办法让它快点来，这也是他唯一的缺憾吧，毕竟不可能有完美的人的。　　嗯，他突然似有所觉，抬起了头，瞅向厨房的门口。仿佛有一双美目，此刻正盯着他不断在雪茹姨妈谷道中进出的巨物，黑红的巨蟒不停地在粉红色的菊花中钻进钻出。　　大宝心中一阵得意，用力的再把粗壮的巨蟒送进雪茹姨妈的体内，然后使劲在在里面磨啊磨的，终于在雪茹姨妈再一阵的哆嗦中，送出了自己的精华。雪茹姨妈已经没有丝毫力气，全靠他扶着她，才不至于瘫倒地上。　　大宝一边抱着已经软绵绵的雪茹姨妈，一边将锅中的菜翻来翻去，同时心中想着该怎样对待妈妈袁雪妃和小姨袁雪晴。　　等到和雪茹姨妈吃完饭回到房间，大宝搂抱着雪茹姨妈又要翻云覆雨，她身心疲惫，娇羞妩媚地趴在他耳边轻声呢喃道：“宝儿，姨妈实在不是你的对手。看看你有没有本事去把你妈妈抱过来？”　　“姨妈，你是说想和我妈妈一起效仿娥皇女英吗？”　　大宝惊喜道。　　“小坏蛋，就看你有没有本事降服你妈妈了！快去吧！”　　雪茹姨妈羞赧妩媚地娇嗔道，将大宝推出门去。　　妈妈袁雪妃果然回到了卧室里，却没有见到小姨袁雪晴的影子。　　“妈，雪晴小姨呢？”　　大宝问道。　　“偏不告诉你，小坏蛋大色狼！”　　妈妈袁雪妃或许是知道了他和雪晴小姨的关系，或许是窥见了他和雪茹姨妈的激情缠绵，虽然只有一层窗户纸，与袁雪茹袁雪晴姐妹却是彼此之间还是有些尴尬。　　“妈，吃醋了吗？”　　大宝看着妈妈袁雪妃没有完全被衣服给包裹起来的浑圆的大腿，心中又热起来，也许真的是年轻吧，他的大巨蟒一下就坚硬了起来，将裤子撑起一个帐蓬，看起来煞是难看。　　妈妈袁雪妃脸一红，心头也冲动起来，昨天的感觉到现在仍然残留在她的心里，那种充实胀满的感觉，那种魂飞天外的享受，使得她不自觉得并紧了双腿。　　大宝看着妈妈袁雪妃的俏脸变得越来越红，心中不由的得意起来，她娇嫩的花径经过他的开采之后，显然变得敏感了，若是他再加一把劲的话，说不定以后天天都能享受到这种滋味的。　　心中大乐下，脸上不自觉得就表现了出来，妈妈嗔道：“看你笑得那么邪，一定又想了什么坏点子。”　　大宝乐道：“哪有，我只不过很怀念昨天妈妈给我的极大的快感。”　　见他说的这么露骨，妈妈袁雪妃脸唰的一下就红的没法再红了，哼了一声，站起来，双腿慢慢地跪到他坐的沙发前，娇媚的横了他一眼后，伸出那只纤纤玉手，轻轻褪去那束着他的障碍，然后捏着他那她根本就握不住的大巨蟒，轻轻地揉搓着。她刚才窥见大宝和雪茹姨妈激情缠绵的情景，春心早已勃发，春情早就荡漾起来。　　大宝轻轻地呻吟起来，妈妈袁雪妃的玉手温润细腻，握上去比进入甬道也差不了很多，立时让他高涨，白色的在她的手里涨得更加大了，足有八寸长，那圆圆的大蟒头神情可爱的不断增大着自己的体积，示威似的在妈妈袁雪妃眼前摇晃着，晃得妈妈呼吸不由急促了起来，心中也随之一阵颤动。　　妈妈的小手轻轻地拍打了那硕大叠头一下，脸上浮现出意乱情迷的表情――这种以前只有在她碰上科学上的新发现是才具有的表情。　　妈妈袁雪妃大大的眼睛透出一丝兴奋，慢慢地低下头，用她那温润的小嘴轻轻地含住他巨大叠头。　　大宝感觉蟒头进入了一个温暖的世界，种种温腻不停地向他在她口中叠头袭来，让大声地呻吟了起来。　　妈妈袁雪妃先是用香滑的小舌头舔了一下蟒头上的，然后快速的吞吐起来，再忽然吐出来用小嘴亲吻着粗壮的巨蟒，从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入蟒头，用她那秀小的细牙轻轻地咬着硕大叠头。　　他舒服地低吼一声，使劲的按了一下她的脑部，让粗壮的巨蟒一下顶到了她的喉咙，差点就这样进入她的咽部，赞叹道：“娘，你的本事真好。”　　妈妈被这巨大的冲击一下子顶到了喉咙，呜咽着说不出来话，用双手握着他的巨蟒舍不得般的抽出一点点，含糊不情的道：“小死鬼，差点弄死我，看我怎么治你。”　　大宝笑道：“你不喜欢？那就算了吧。”　　说着作势就要把大巨蟒从她的温润的小嘴里抽出来。　　妈妈袁雪妃忙用手按着他的巨蟒，让它无法出来，嘴里含糊道：“好儿子，你不要逗我了，你再逗我，我就不和雪茹雪晴陪你了。”　　大宝顿时被命中要害，忙陪笑道：“好妈妈啊，儿子哪敢，我这就让您享受到人生的至美快感吧。”　　妈妈嗯了一声，不舍的吐出嘴中的大巨蟒，轻轻地用手握住它。大巨蟒的还有一丝晶莹的白线与她的小嘴相连，那副靡的景象让大宝不由自主的欲火大盛，粗壮的巨蟒再次有涨大的感觉，忙将妈妈抱起来，让大巨蟒对准那鲜红的甬道，然后使劲一顶，粗壮的巨蟒瞬间进入一半。　　“轻点儿，死鬼，不知道你的很大么？”　　妈妈嗔怪似的瞪了大宝一眼，刚才那种涨满的感觉像潮水般的涌遍了她的全身，而大蟒头顶在她的花蕊中的感觉也让她两腿都似软了，无法使出任何力气。　　大宝轻轻一顶，让她的花蕊开了个小口，然后再把蟒头挤住它，让两者作出最亲密的摩擦。　　刹那间一股如潮的快感传遍他们两人的身体，他们情不自禁的搂紧了对方，让两者可以更加摩擦的更加紧密，快感随着他们任何一个微小的动作传遍全身。　　妈妈袁雪妃首先受不了了，忙叫道：“儿啊，换一种吧，这个太厉害了。”　　大宝也有点受不了，只不过男性的尊自尊让他不好意思先求饶，只好忍住，这时听她求饶，忙抽了出来，歇口气。　　妈妈袁雪妃在刚才两三分钟的时间内就已经让脸红得像个大苹果，身体也软得像条水蛇，让他感叹刚才那个样子的厉害，知道自己又学会了一招，将来获得快感将更加容易了。　　大宝歇了一下，粗壮的巨蟒再次送入她的，不过这回并未对准她的花蕊，而是用蟒头上的硬棱慢慢刮着她的甬道，再让整个炮身使劲地摩擦着她的甬道。　　这种刺激让她很快就从刚才的快感中停止了下来，慢慢地享受这种温柔的快感。　　大宝慢慢的这样着，让他们的快感慢慢地凝聚，而当她受不了要求他深入时，便会让她在瞬间就登上绝顶的。　　果然妈妈袁雪妃在享受了一会儿以后，便开始觉得这样的实在不能满足她已经高涨起来的，呢声道：“好儿子，使劲一点儿。”            
-------688-----轩辕大宝 688章节妈妈姨妈二----------


                　　大宝不理她继续这样慢慢地，让快感继续在她体内凝聚。　　妈妈娇喘嘘嘘地道：“好儿子啊，娘受不了了，用你那世界最勇猛的大巨蟒狠狠地他吧，娘需要你的粗暴啊。”　　大宝这时惊奇地发现她的眼里有着一种他难以理解的光彩，这只有在她研究的时候才有的光彩，让他知道了自己在她心中已经逐渐可以比得上她最心爱的科学了。　　大宝觉得自己爱得她发了狂，再不这样怜香惜玉，狠命地一插，让刚才根本就没有全根进入的粗壮巨蟒终于整个进了去。　　这样的一插，让巨蟒势如破竹地突破了她甬道内所有的阻碍，插穿了她的口，狠狠地撞在她的壁上，在她的内再狠狠地一抽，坚硬的肉棱又几乎把她的口给拉出来。　　刚才还被欲火折磨的妈妈，终于享受到了那种没有女人可以忍受的撞击，快乐又痛苦地大声叫了出来，内传来的火热让她觉得自己的心儿也要被带出去了。　　妈妈袁雪妃双臂狂摇，两腿乱颤，口中呼道：“不要，不要出来啊。”　　大宝听了她的话，在她内的大蟒头还没有抽出来就又再次插了进去，再次狠狠地撞在她那娇嫩的壁上，然后再一阵狠狠的旋磨，让整个都震颤起来。　　“啊啊啊。”　　妈妈袁雪妃没命地叫起来，让他不由地担心会否让邻居给听见了，反而引起不好的反应。　　一阵滚滚地洪流流到他的炮身上，再被他一插又挤了回去，在她的甬道内形成一个小旋涡。妈妈终于忍受不了那种巨大的快感，达到了她今天第一次。　　大宝毫不停留，没命地起来，甬道中的被他一带，滴出了一些，再被他一插，再次形成了一个小旋涡，那种舒服的感觉任何纸笔都难以形容其万一。　　妈妈袁雪妃这时的双腿已经紧紧地箍在他的腰间，双臂也紧紧地搂着他，一颗臻首不停地左摇右摆，秀长的秀发似瀑布般流泄，映起满屋的金光。　　大宝见她箍得太紧，想将她推开一些，好方便，哪知她搂他搂得极紧，竟然让他再没有任何空地，他使劲一推，让巨蟒抽出一半，刚想说话，她就又把他搂住，让那刚露出一半炮身的巨蟒又重新进入她的。　　大宝啼笑皆非，不过这样也好，也能进行的动作，而且她只要不是让巨蟒露出来，便搂得不那么紧，无奈下就这样一推一搂，巨蟒再次进出于她那对他来说无比紧窄的甬道中这样了好一会儿，妈妈才好像回复理智似的，将搂着他的大腿和玉臂松开了一些，但仍搂住不放手。　　大宝伸出手刮了刮她秀巧的鼻子，调笑道：“妈你怎么了，搂我搂得这般紧？”　　妈妈袁雪妃脸一红，想松开手，又舍不得，只好把脸埋到他的怀里，昵声道：“我只想和我的好儿子结合地更加紧密一些，想就这样融入你的身子，和你再也不分开。”　　大宝心中一震，也同样搂紧了妈妈袁雪妃，让和她紧密无间的接触，用行动来表示他的心情。　　妈妈袁雪妃也同样搂紧了他，让他粗壮的巨蟒在她的身子中更加深入。　　这样搂了好一会儿，妈妈逐渐平复的再次被挑起了欲火，轻轻地道：“好儿子，你动一动啊。”　　大宝如奉伦旨，当下用力将巨蟒抽了出来，再深深地送进去，每一次都将她的两片花瓣带到外面，再带进去，前冲之时，用蟒头上狠狠地撞击，抽出之时用蟒头上的硬棱狠狠地刮，让她一刻不停地感受到无有止尽的摩擦。　　大宝将她再抱起来，放到床上，然后整个压了上去，将她两条美腿压得靠上自己的两颗，小小的也露了出来，再把一个枕头拿过来垫在她的身下，好让她的甬道更加向上，方便他。　　“啊啊啊。”　　妈妈袁雪妃魂飞魄散地叫起来，止不住地再次达到，这种体位让女子的很是突出，本来他就已经可以很轻易的够到她的，在现在这种情况下更是不堪，被大宝从来没有过的深入给插得掉了魂，他就这样压着她，使劲地起来。由于他的上身压在她的腿上，所以只有臀部可以运动，他是很想每次都抽到甬道口，可是由于他的巨蟒太长，在这种形势下每次最多只能抽出一半，便不得不再次压了回去。　　大宝看着略有些失神的妈妈，心中突然想起那个艳色丝毫不逊色于妈妈袁雪妃和雪茹姨妈的小姨――袁雪晴，她是那么的完美，那么的优雅，那么的高贵，心中不由得幻想起在他身下的就是雪晴小姨，而她此刻正陶醉于他赋于她的快感中。　　“嗯。好儿子，你怎么不动了？”　　妈妈袁雪妃迷迷糊糊地道。　　大宝心中感到一阵愧疚，他怎能在妈妈袁雪妃的身上驰骋时还想着小姨袁雪晴，忙大力地起来，让白色的在她的甬道中上下翻飞，带出的弄湿了床单，用力地左旋右磨，最后更把蟒头再撞上她娇嫩的花蕊上。　　全身最敏感的花蕊受到猛烈的撞击，让妈妈全身泛起一种玫瑰般的艳红色，手腿都在空中狂舞，中涌出了一波又一波的液体。　　大宝承受着那一波又一波地冲击，看了一下已经无力再承欢的妈妈，只好把他的大巨蟒深深地顶住她的花蕊，让它一张一合地咬着他叠头。　　如潮的快感传遍他们两人的身体，本就已经达到的妈妈在刹那间被这种无与伦比的快感给淹没了，泄出一波又一波地液体，从一个的顶端达到另一个的顶端，连魂魄也好像飞了出去，飞到他带给她的极乐世界中去。　　大宝也感到无比的快乐，她那花蕊对着他叠头又吸又咬，且传出一股吸力，他上次就感觉到的吸力，似要把他的给吸出来似的，他想起她已经无力再承受他的怜爱，忙再使劲地顶住她的花蕊，让那种畅美的感觉千百倍地增强。　　“我的天，――妈妈飞――到天上了。”　　妈妈袁雪妃被这几下无可抗拒的快感给冲击地昏了过去，满脸都是后的幸福模样，他敢说若让她带着这种快乐死去，她也是乐意的。　　即使她已经昏迷了，但妈妈袁雪妃的花蕊仍然咬住他叠头不放，开合的速度明显地加快，终于在他们两个人的合力中，让巨蟒叠头涨大了，然后是一阵猛烈的喷发，深深地射入她的花蕊中。　　“我的天，我又活过来了。”　　受到宝儿最后刺激的妈妈袁雪妃在还没有享受完飞入天国的快感时，又被他的给救活了来，让她禁不住又是一阵。　　大宝将仍然未软的巨蟒抽出来，暗想或许应该练一下雪茹姨妈的那本书，或者可以让她多泄几次吧。看了一下妈妈袁雪妃，她全身泛红，四肢大张，无力地躺倒床上，受他摧残过后的甬道还在汩汩地流出，外面的芳草地则全被湿得沾在腿间，露出隐隐约约地甬道和后面的菊花，两眼无神的望着天花板，嘴中喃喃地不知道在念些什么。　　大宝一手伸进她那结实地臀部，轻轻拉开一个小孔，将一个手指头伸进去，慢慢地挑逗着。　　妈妈袁雪妃感到双腿间一阵发软，一股温热的液体迅速流了出来，忙将双腿紧闭，双手更加死命地搂着他。　　大宝笑道：“妈，宝儿抱你过去雪茹姨妈卧室里面去吧！好不好？”　　同时，伸进妈妈袁雪妃的手指快速地扣挖起来，不时还捏着一粒小圆豆似的东西轻揉慢捻，另一只手则依然不慌不忙趁机在她身上轻轻地抚摸着。　　妈妈袁雪妃被他一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了‘嗯嗯啊啊’的呻吟声，双手也不停地在他身上游走，直到碰到他的大巨蟒，才用双手握住它，轻轻地按摩着。　　他惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，妈妈袁雪妃连站都站不住了，全身酸软的瘫在他怀里，他笑呵呵地坐到床沿，让她的身子躺在床上，头则枕在他的大腿上，继续扣挖着。　　妈妈袁雪妃呻吟道：“好儿子啊，不要再挖了，他受不了了，啊啊啊，再挖就又要来了啊。”　　突然一低头，张嘴含住了他的大巨蟒，用牙齿轻轻地咬磨着。　　大宝一声呻吟，好舒服啊，感受着她柔软的嘴唇的一张一翕，他硕大叠头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。　　发现他的反应妈妈袁雪妃立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在蟒头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住他的炮身不断地揉搓，差点让他爽得飞上天去。　　大宝心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，似乎这一次醒来后，他身体发生了不少的变化，巨蟒又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。　　心中的欢喜立刻反映到了巨蟒上，本就硕大无朋的巨蟒立刻涨大至妈妈袁雪妃的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将巨蟒深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给他剧烈的摩擦，让他似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。　　‘唔唔唔’大宝忍不住将妈妈袁雪妃的小嘴当成甬道起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将巨蟒褪了出来，他看着巨蟒和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”            
-------689-----轩辕大宝 689章节妈妈姨妈三----------


                　　妈妈袁雪妃瞪了他一眼，道：“吃不下也能让你感受一下妈的本事。”　　说完，用她那温润的小嘴对准他蟒头上的，然后用小手轻轻地挤了一下蟒头，让那个紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。　　大宝吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让他浮动，存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢。　　谁知那一吹立刻让他痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了他的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。　　妈妈袁雪妃见他只是巨蟒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得他全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能。　　好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，她便双颊麻了起来，让他趁机将手指伸到她的甬道中，发起绝地反攻。　　不过大宝的这种技巧对她来说似乎远没有她对他那样厉害，但仍然扰乱了她的的攻势。只不过她的抵抗力要比他小得多，所以很快就在他的攻势下溃不成军，下边长流，再也无法对他形成有效的危胁。　　大宝哈哈一笑，抱起身子柔软地已经好象没有骨头的她，将大巨蟒对准她的，一使劲，粗长的长枪势如破竹般冲过所有的阻碍，一举深入到那只有他深入过的中。　　“我的天啊，啊，好深啊。”　　妈妈袁雪妃被他的冲击给震撼住了，仿佛失了魂般，紧紧地抱住他，让他能够更加地深入。　　大宝不由感叹起女人身体的奇妙了，明明不能承受他如此粗壮的巨蟒，竟然还能努力地迎后着他。　　大宝抱着妈妈袁雪妃躺倒床上，用自己的身体压住了她，没有动作只是让巨蟒尽量深地深入。　　“我的天啊，太深了啊”妈妈袁雪妃的身体被他压得无法动弹，但那种深入的感觉却已经传遍了她的全身。　　大宝还是觉得不够深入，其实他的粗长巨蟒已经全根尽没了，但他还觉得能够再深入的，瞅了一下周围的东西，欣喜地发现了一个枕头，忙将它垫在妈妈的身下，让她的臀部高高地耸起。　　这一下妈妈袁雪妃立刻受不了，哭喊道：“好儿啊，你插得太深了，已经插穿了，哎呀，穿了啊。”　　大宝忙将巨蟒提出来，让她稍微休息一下，等她回过点劲，大巨蟒猛得尽根而入。　　妈妈袁雪妃立刻两眼翻白，身体不受控制的搂紧了他，口中嗯啊地喊道：“啊啊啊。”　　大宝见她似乎已经能够受到了如此的深入，再不保留，狠狠地将巨蟒提到洞口再狠狠地，硕大叠头始终保持留在中，只是粗长的枪身来回的摩擦她的口。　　巨大的刺激很快就让妈妈袁雪妃达到了，她的双手在空中乱摆，两只小脚也在空中乱踢，而臀部却拼命的向上迎合着他给予她的致命一击。　　大宝感受到了妈妈身体的抽搐，用尽自己的力气狠命地插了进去，用他那鸡蛋般大叠头重重地撞击在她那娇嫩的壁上，然后停在那里不停地左旋右磨。　　妈妈袁雪妃大叫一声，在空中挥舞的双手和双脚都像是没了力气般软在床上，一吸一缩的，仿佛在吸吮着他那无比粗壮的巨蟒，中涌出一堆液体将他的巨蟒向外推去。　　大宝猛吸口气，让巨蟒在那滚滚地洪流中猛地跳了两跳，再涨大一点，如中流抵柱般硬是将洪流给堵在了中，然后小幅度的轻抽慢插，让硬挺叠头上的棱角不停地摩擦着壁，捣得似乎一陷一陷的。　　妈妈袁雪妃再次又难以制止地大叫起来，身体的抽搐有增无减，在他的巨蟒的摩擦和洪流倒卷所产生的快感完全地给淹没了。　　“我的儿啊，你怎么……越来越……厉……害……啊……”　　大宝停住不动，让坚挺的巨蟒深深地矗立在妈妈袁雪妃的深处，笑道：“怎么样？妈，很舒服吧。“妈妈袁雪妃的身体又抽搐了好大一会儿，才仿佛从那如潮的快感中稍微回复了点神智，紧紧地搂着他，心醉神迷的道：“那是当然，有你这么样一个儿子，是娘的幸福，你这又粗又长又烫的宝贝啊，哪个女人能受到了你呢。”　　大宝笑道：“妈妈一个人也承受不了，宝儿抱着你到雪茹姨妈卧室里去吧，好不好？”　　他大力地了一下，让她再也说不出话来，再奋力地冲刺起来。　　妈妈袁雪妃还想说什么，可被他的大巨蟒一插，到嘴边的话立刻变成了嗯嗯啊啊地声音，什么也听不出来了。　　大宝看着身下很快就再次攀上的妈妈，心中一动，想到现在可以尝试着把妈妈袁雪妃抱到雪茹姨妈那里，说不定他那从来没有非常爽过的巨蟒会享受到从没有享过的服务呢？　　想到就干，大宝轻轻抱起仿佛没有体重的妈妈，用他的巨蟒去撑起她的身体，同时还一顿一顿的，让粗壮的巨蟒即使在他走路的时候也没有停止对她的摩擦，随手打开门，进了雪茹姨妈的卧室。　　“我的天啊，啊啊啊又来了啊。”　　妈妈袁雪妃已经泄得近乎神智不清，除了只知道身体一直有一根难以想象的大巨蟒外，哪里还能分辨自己到底是身在床上，还是被他抱在空中进行着，泄得一塌胡涂时，已经被他抱进了那间屋中。　　“姐姐，你终于来了！”　　雪茹姨妈笑眯眯地对袁雪妃道。　　雪茹姨妈身上一丝不挂，身体极度舒展地，状甚惬意地躺在床上，见大宝的目光扫到她身上，还骄傲地挺起了她的细腰，向他展示她慵懒的风采，洁白的皮肤上两点嫣红显得清丽而美丽，而双腿间那黑黑的森林却又显得无比媚，两种不同的气质结合起来，竟让他一时有些呆了，连插在妈妈袁雪妃身体内的大巨蟒似乎也变得更加大了，顿时顶得妈妈袁雪妃叫得更加响了。　　大宝再使劲地顶了两下怀中的妈妈袁雪妃，让她再次达到之后，才将已经陷入昏迷状态的她放到雪茹姨妈的床上，然后抽出巨蟒，让她高高地耸立在她的眼前。　　雪茹姨妈嗯了一声，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了大宝的巨蟒，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让他的更加高涨，急欲放到她温暖的甬道中一番。　　“怎么好像又大了呢？”　　雪茹姨妈讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比，然后媚笑道，“就是大了呢！”　　哼，大宝大力地揽住雪茹姨妈那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇躯用最亲密的方式感受到他男性的压迫。　　“好烫啊，好烫的宝贝啊。”　　雪茹姨妈一脸陶醉地偎到他怀里，小手继续摆弄着他那粗大的巨蟒，昵声道：“小情人，快来啊。”　　大宝被她的媚态激得欲火勃发，大巨蟒挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的身子举起来，巨蟒对准她的，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。　　“啊，你顶到他心里了。”　　雪茹姨妈被大宝这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，甬道中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。　　大宝感到自己那粗壮的巨蟒势如破竹般直插到雪茹姨妈的花蕊里去，深深地陷入一团软软地肉中，那紧窄的甬道紧紧地箍住他的大巨蟒，那种细嫩的感觉非是任何语能形容万一，原本涨得有些生痛的巨蟒给这么一箍，简直爽到不知人间何世。　　大宝大为诧异，为何以前就没有这样的感觉呢，看来自己身上一定发生了什么奇怪的事情，让他感觉成倍地增加了，可以更加深刻地感觉到男女所产生的快感带给他同时也带给挂在他身上的女子的感觉。　　雪茹姨妈趴在他肩头，细细地娇喘着，轻声道：“快来，姨妈的小情人。用你那世界第一的宝贝狠狠地插到姨妈的甬道中吧，用它将姨妈的甬道干穿用它让姨妈泄死吧，能死在这样的巨蟒下，也是不枉此生了。”　　大宝嘿嘿笑道：“放心吧，姨妈，他保证你会的，今天你要是不泄个十次，我以后都不来了。”　　说完将她顶到墙上，大力地运动腰身，让雪茹姨妈的身子真正仅靠巨蟒地力量被支撑起来。　　每一次的都深深地插进雪茹姨妈那敏感的中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说他粗大的巨蟒更是几乎把她的甬道都几乎给洞穿了。　　每一次的抽出都仍然把蟒头留在雪茹姨妈的中，只将炮身抽出一小截，但由于是如此的粗大，仍然带得她鲜红的露了出来，而蟒头上的硬棱被幼小的口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的也像是给带了出来。　　雪茹姨妈虽然已经和他作了几次爱，但如此粗壮的巨蟒即便是娃也是承爱不了，更何况她如此纤细地腰肢，几下之后，便像是身体都被他的巨蟒给洞穿了，也不管妈妈袁雪妃就躲在他旁边，大声地叫喊起来。　　“我的天啊，你……怎么会如此大的，小情人，你好厉害，姨妈这辈子都……离不开你……啊。“叫了几下之后，那种巨大的快感传遍了她的全身，让她在全身颤抖中，不由自主地狂泄不止。            
-------690-----轩辕大宝 690章节妈妈姨妈四----------


                　　大宝毫不理会，继续让那粗大的巨蟒进行活塞运动，仍然是每一次深深地都像是要把她的甬道给插穿，每一次勇猛地抽出都像是要把她的给带出来。　　“哎呀，又来了啊。”　　被强烈摩擦地感觉再次传遍全身，让她几下颤抖之后，又泄了一回身子。　　大宝再次深深地进入她，才停了下来，让她歇口气，不然真的可能就这样让她快乐地死去，但即使这样，由于他的粗大，所有泄出来的液体都被他的巨蟒给狠狠地顶了回去，在她体内形成了一个漩涡，给她更大的摩擦，而那股液体的激荡当然也带给他绝妙的享受，让他巨蟒涨得更加粗大，把她的给撑得好像已经和甬道一样大了。　　雪茹姨妈受不了这样大的冲击，再次惊叫一声之后，趴在他身上，细细地娇喘着轻声道：“好宝儿，你真是这世界上最好的情人，这种感觉――真是太美了，你叫姨妈以后没有你的宝贝在中的时候可怎么活啊，姨妈真想就这样把你的宝贝给割下来，让它天天在姨妈的中。”　　“死雪茹，越来越不像话了，居然说出这样的话，羞死人了！”　　大宝回头一看，竟然是被他给带上九天极乐的妈妈袁雪妃终于醒过来了。这回可真是有点不妙了，都是他欲火冲昏了头，竟然让自己处在如此尴尬的场面中。　　雪茹姨妈偷偷地给他使了个眼色，叫他上前干妈妈袁雪妃，轻声道：“我们以后就可以一起玩了。”　　“宝儿、雪茹……你……你们……这样……啊……不行……”　　本就一心渴待着被大宝尽情开采，虽是羞人但体内的渴望却愈发逢勃，还没到大宝抱进门，幽谷之中已是一片泥泞，加上两人手段都高明，薄纱睡衣更是没有一点遮掩的可能，袁雪妃只觉胸中一窒，袁雪茹芊芊玉手已抚上身来，时而隔着纱裳轻揉重捏，火辣地把玩着她的，时而勾手撩衣，将她娇嫩丰腴的肌肤置于手中轻抚蜜怜，饱挺、玉腿纤腰，更是逃不过宝儿大手的搔弄。　　听袁雪妃娇声哀恳，仿佛甚是难受，旁边的袁雪茹虽是看着姐姐袁雪妃眉扬眼荡、颊红肤润，显然甚是享受，薄纱映着身上微微的汗光，说不出的春光明媚，见袁雪妃嘴上哀怜，娇躯却似正盛放着的鲜花，在两人的接触中火热地绽放，即便身上还有些推拒，却连推拒阻抗之间，都透出无比销魂的媚态，弄得正把玩着她的大宝晕晕忽忽，即便明知雪茹姨妈在旁窥视，仍是精锐尽出，尽情地疼惜着妈妈袁雪妃的身子，袁雪茹不由涌起一丝微妒，上下其手在姐姐袁雪妃身上抚摩揉搓不停。两个女人在床上扭成了一团，肉致光光的景象让大宝不知道应否上前制止她们的行为。　　大宝笑了笑，如此姿势之下，自己有着很好的机会。他伸手轻轻撑住妈妈袁雪妃充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前妈妈那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是缠绵的香气，大宝不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住妈妈袁雪妃的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舐得妈妈姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪大宝如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟恫体，早被方才的两番云雨诱起了兴，已忍不住想要亲身上阵被大宝蹂躏了。　　此刻在大宝的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着妹妹袁雪茹，两女口舌交缠愈发炽热。妈妈袁雪妃口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被宝儿一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。　　大宝看妈妈袁雪妃和雪茹姨妈两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住妈妈袁雪妃的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的巨蟒，对准她的甬道，一插到底。　　妈妈袁雪妃哪会想到他突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中‘啊’的一声叫了出来，连下面的雪茹姨妈由于两位置极近，也受到了他粗壮的巨蟒的刺激，叫了起来。　　大宝心中突然无比兴奋，这样同时两个美女的甬道的机会可是不多，大力地插动了起来，而且由于长时间没有而有些疲软的巨蟒这时因为重回那温暖的销魂窝而涨得更加粗大，已经可以同时和两个甬道摩擦了。　　妈妈袁雪妃本来还想责备他，可是大巨蟒一，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服，粗壮的巨蟒给予她的刺激是以前所没有的，而身下雪茹姨妈的晃动则更加让她娇嫩的甬道受到难以想像的摩擦，只是几下，她就。袁雪妃的羞意减了不少，可幽谷被宝贝儿子的巨蟒充实着，眼前又有妹妹袁雪茹似笑非笑地非礼着自己，比之方才的母子交欢又多了一重刺激；袁雪茹虽是心中渴望，却不能不忍；可姐姐袁雪妃正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是袁雪妃幽谷之中宝儿的巨蟒，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的威，看得袁雪茹打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的姐姐袁雪妃吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。　　唇舌缠舔之间味催情，加上幽谷里宝儿的巨蟒如此火热，灼得袁雪妃眼儿也迷了，口干舌噪的她与雪茹妹妹缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是雪茹妹妹口中那巨蟒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之药更加勾人，舒服的袁雪妃不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在宝儿身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的巨蟒，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来．弄得袁雪妃柳腰不住旋转，怎也难休。　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令妈妈袁雪妃身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被妹妹袁雪茹肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的欲挑逗充实着；雪茹姨妈则更是不济，大宝的巨蟒由于并没有直接她的肉中，但那份深深地摩擦让她的欲火升到了极点，只想扭动身子好迎接他的巨蟒，而她一扭动，和妈妈袁雪妃的甬道一摩擦，则又让她的欲火越升越高，只好更加不安地扭动，结果是仅仅靠他巨蟒的几下轻磨，就让她魂飞天外，丢到了不知道哪个空间。　　感觉巨蟒被妈妈袁雪妃充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道妈妈也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以大宝也不再紧守了。　　他轻轻咬啮着雪茹姨妈挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得雪茹姨妈连声娇吟，舒服得就要，一边腰身，深深探进妈妈袁雪妃花蕊当中，剌得这久旷美妇大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫……　　大宝则是感觉到异常的快感，同时和两个甬道摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲你似的，让他下定决心，以后一定让妈妈袁雪妃同意和他们一块做这种“众乐乐”的美事。　　心中快感一起，大宝插得更加快了，只见一只无比粗长的巨蟒在两个几乎紧贴在一起的甬道中上下翻飞，就好像小鸡啄米似的，一上一下，两只甬道的细肉翻进翻出，白色的随着他的动作不停在两个甬道中流动，令他更加兴奋无比，巨蟒也涨得更为粗长。　　“啊，好儿子你快停啊，妈妈受不了，以后就让你和妈妈姨妈一起行了吧！死我吧，啊啊啊，又来了，你的巨蟒又涨大了，哎呀，又大了，该吧，妈妈又来了。”　　妈妈袁雪妃心中已经再也想不到其它的念头，只盼望他带给她另外一波的快感，哪里还记得什么袁雪茹。　　“啊啊啊，好，真好，小情人，你…厉害…真厉害。他又要来了，，啊不要……不要抽出来啊”见他的巨蟒突然从她的甬道中抽出，雪茹姨妈几乎已经快疯了，哭泣道。　　大宝哈哈一笑，奋力将巨蟒再向前插去，却不是插向两人的任何一个甬道，而是两中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的甬道。　　妈妈袁雪妃和姨妈袁雪茹两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接那么强烈，但彼此间的摩擦却由于甬道的面积而加深了。　　大宝感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来，两边不同的感觉让他的巨蟒猛然一涨，达到了临界点。　　他大吼一声，再用力地一插，喊道：“妈，姨妈，我们一起飞吧。”　　然后喷出了生命的精华。　　袁雪妃袁雪茹姐妹俩在他的最后一击下，和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到了，泄得不省人事。　　大宝也累得趴在两女的身上，静静地感受她们达到后那急速的心跳，以及无比的身子骨，“丰腴圆润的妈妈，丰腴圆润的姨妈，真比沙发还要软啊！”　　他不由发出这样感叹。            
-------691-----轩辕大宝 691章节雪晴小姨一----------


                　　休息了一会儿，大宝才想起他还没去见雪晴姨妈，恋恋不舍地从两女的身上爬起，小心地为她们盖上被子，穿上衣服，悄悄地走了出去，后来他才知道，其实就算他叫她们，她们也不会醒的，毕竟被他那粗长的巨蟒插一次，要泄多少回，她们可是心里最清楚。　　聚会厅的庆功酒会还在进行之中，众多美女姐姐妹妹姑妈干妈姨妈等女都在饮酒狂欢唱歌跳舞，仿佛都在躲避着爱郎的亲近，又仿佛都在默默等待着爱郎的召唤似的。　　雪晴小姨今天穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条j望的曲线……我看到双眼似要喷出火苗。　　“怎么样，我漂亮不？”　　雪晴小姨双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。　　“漂……漂亮……漂亮极了……”　　大宝直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。　　“好宏伟气派的航天母舰啊！一场好戏可惜我没有赶上！”　　雪晴小姨手肘靠着驾驶舱窗口，透风口轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的s曲线，全身散发着种无穷的魅力。　　“现在也不晚呢！小姨，你穿的这么少，靠着透风口不冷吗？”　　大宝二话不说走向前从后搂住了她，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的巨蟒强硬地顶住她的丰臀。　　“啊……小色鬼……”　　雪晴小姨娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。　　大宝伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，他的大手由往上大力摩挲，托起她浑圆的，粗糙的手掌压着凸起的往上摩擦，再捏起，粗长的巨蟒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。　　“啊……宝儿……不要……在这里……啊……大……”　　雪晴小姨扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。　　大宝拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。　　“啊……宝儿……不要……”　　雪晴小姨如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。　　大宝拉着雪晴小姨的手握住他粗大的棒身。　　“啊……又大了，被这只东西我会死掉……不要……”　　雪晴小姨的手却未离开巨蟒，不住地抚弄着蟒头上的入珠浮粒。　　大宝从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的型，他将硕大叠头隔着抵着口，藉着她分泌出的蜜汁微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着迫开外唇，钻进去一个蟒头。扎实地撑满她甬道的内唇瓣里的四周壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的花瓣，已是濡湿的里分泌出更多的蜜汁。　　“啊……都了……喔……”　　雪晴小姨的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。　　大宝将巨蟒直接顶压在雪晴小姨已成开放之势的上，小幅度地扭着腰，隔着薄薄的丝缎，粗大灼热叠头左右撩拨着她的。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。　　雪晴小姨呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着大宝蟒头的摩挲而转动着，似乎期待着他进一步的挺进，大宝托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的巨蟒往前碾压，灼热坚硬叠头顶着薄薄的往甬道深处挤进，一寸、两寸……　　裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的，灼热的巨蟒继续挺进，棒身上的橡胶粒在内的上摩擦，这时听到“嘶……”　　单薄的被蟒头顶穿，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声18mm的火棒尽根，拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。　　“啊……顶到了……”　　雪晴小姨抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在大宝的肩上，性感的艳唇在他耳边娇喘。　　大宝贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应他，他抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，开始韵律性的，粗大的棒身从深出不断带出乳白的蜜汁。　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”　　雪晴小姨疯狂地吮吸着大宝的舌头，不断吞下他俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受他粗大的巨蟒而微微踮起脚尖。　　大宝离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的。　　“啊……呜……宝儿……不要……会被发现的……喔……”　　雪晴小姨逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。　　大宝放下她的手臂，恢复到背后的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，他瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的，富有弹性的胸部不断被他不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩更加突出。　　“喔……啊……”　　雪晴小姨发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着大宝的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。　　大宝伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的巨蟒撑满在她湿润紧凑的，不住地脉动鼓胀，洞口的两片紧紧地窟住棒身，内壁的敏感夹着蜜汁摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被蜜汁浸湿的菊花来回揉搓。　　“啊……不要……不要那么色地玩我……”　　俏脸酡红的雪晴小姨在大宝耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。　　雪晴小姨脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，大宝的双手夹着她的身体前后揉搓着蜜核与菊花，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入甬道的巨蟒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的扩张到极限地高高提起，重重穿入。　　“喔……唔……喔……好激烈……”　　雪晴小姨急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。　　大宝右手抬高臀部，抚弄着菊花的中指顺着充分润滑的蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着内巨蟒的，旋转着手指滑进抽出。　　“啊……小坏蛋竟然同时插着我下面两个洞……”　　雪晴小姨四肢瘫软，传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。　　“雪晴小姨……喜欢我这样玩你吗……”　　大宝贴着她的耳际吐出深深的气息。　　“啊……不要……我不要说出来……”　　她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。　　大宝将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的，蟒头上的入珠不断地摩擦着樱红的蓓蕾。他抚着她的粉腮移过她的脸，依旧无情地拍打在她的翘臀上。　　“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢宝儿你这样玩我……”　　雪晴小姨眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色j的声音和表情，浑圆的不断扭动着迎合大宝的。　　“雪晴小姨……你扭得好啊……”　　“呜……喔……喔……你那样……人家忍不住嘛……喔……粗…………”　　“要插深还是插浅呢……小……”　　“插深……插深点……喔……呜……我是荡的小……我是让你插的小……啊……顶……顶到了……”　　这时手机的闹钟“嘀嘀……”　　地响起，雪晴小姨仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……竟然插了我这么久……呜……”　　“我插得你爽吗……还想不想要……”　　“爽……你插得我好爽……要……我还要……插……我……”　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着的冲力，丰盈的娇臀不断冲击里那根湿淋淋的巨蟒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。　　他们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，粗大的巨蟒依然浸在她湿漉漉的中，她调整了呼吸打开手机：”　　喂，老公……”　　叫得好甜。　　“嗯，我到家了，你在哪？”　　浸在里的粗大巨蟒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始，巨蟒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。　　雪晴小姨随着大宝的身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：”　　我……我在外甥宝儿这里坐呢……陪姐姐雪妃说话唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……”　　大宝双手往上起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的被紧紧捏握，娇嫩的直挺挺地。　　大宝无情地拧起她娇嫩的，再往下压，丰满的在他的手中揉捏变形。　　“哦，这样啊，十二点了喔，说完话尽快回来啊。”            
-------692-----轩辕大宝 692章节雪晴小姨二----------


                　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”　　由于兴奋而逐渐膨胀的巨蟒饱满地撑着她窄小的，而每次抽出都会带着新的蜜汁流出。曲线玲珑的美妙被粗大的巨蟒不断贯穿，扭动的肢体造成里更强烈的摩擦。　　“你没事吧，怎么声音怪怪的？”　　“没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……”　　雪晴小姨努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，大宝贴上她的另一边耳，说道：”　　雪晴小姨……你现在很兴奋吧……就像在姨夫身边干着你喔……你看……流出好多水喔……”　　接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：”　　舔乾净它……不然……我会让你叫出来哦……”　　移至菊花口的手指研磨威胁着，雪晴小姨乖巧地张开性感的双唇将大宝的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。　　大宝的手指在娇嫩湿润的菊花来回摩挲着，突然顺着蜜汁齐根，紧跟随着巨蟒一阵猛烈的。　　“哦，没事就好，记得早些回。”　　“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”　　“嗯，拜拜”电话盖上，雪晴小姨忘乎所以地拚命拔高身体，只剩蟒头还在中再狠狠朝下坐，疾速的巨蟒重重地钻入花蕊里，顶到上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：”　　啊……喔……你好坏……不守诺……在你姨夫打电话的时候欺负小姨啊…………”　　“那你是不是很兴奋呢……”　　“不……不是……”　　“还嘴硬……”　　粗大而坚挺的巨蟒猛地全根，托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让巨蟒深埋在她的甬道里。　　“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”　　雪晴小姨头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。　　雪晴小姨每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的，蟒头兴奋地涨大，与她甬道内的绉肉一吸一拉。　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你姨夫会……啊呜……嗯……怀疑的……”　　“你舍得这么快回去吗……”　　大宝猛的扯烂她的扔入大海，十二点的海滨路已没什么行人，大宝捧起她浑圆的臀部，粗长的巨蟒对准她的肆情地冲击，发出清脆的”啪，啪……”　　声，随着蟒头入珠与强烈的摩擦带出一阵又一阵，夹在巨蟒根处，每次拍挤都发出”啧啧……”　　的声音。　　雪晴小姨此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的j望，努力地抬起身子，又再落下。但由于大宝过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上不断地流出收缩无数次的幽，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：”　　啊……喔……喔……好…………喔……小姨……我……受……受不……住……受不了……了…………太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真…………呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”　　“插得你爽么……喜不喜欢……”　　“喜……喜欢……喔…………插得小姨好爽……啊……唔……喔……喔……我了……喔……喔……啊……”　　“姨夫插得你爽还是我插得你爽啊……”　　“你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗…………唔……粗嗯……你的大粗……嗯……小姨了……啊……好深……啊啊……”　　“那我们要干到什么时候啊……”　　“干……喔……喔……呜……干到…………明天早……早上…………喔荷……要……要死了……了……”　　粗大巨蟒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，雪晴小姨好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大巨蟒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的巨蟒加速，滚烫叠头每一下都粗暴地戳进雪晴小姨娇嫩的深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨蟒，雪白的跳啊，跳啊……　　“啊……我要……”　　“啊……哦……快……射……射……进来……给……给小姨……我要……要……啊……肉……巨蟒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子…………呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的………………啊……”　　大宝深入的巨蟒剧烈地膨胀了几下，从紫色大蟒头的激射出一股强劲的乳白湿滑，源源不断地冲击着她蠕动的口，潺潺地喷射，瞬间填满了，向外溢出，冲挤着内的巨蟒，从棒身周围挤开，在窟着巨蟒的两片嫩唇处“扑哧……”　　喷出……　　“宝儿，我来了，想你的月媛姑妈。”　　大宝看到宣月媛发来的信息欣喜若狂。　　月媛姑妈已经没有上次那么心跳紧张了，取而代之的是兴奋和期待。她站在休息舱的门口轻轻敲了敲门，门立刻便开了，她期待的那张脸就微笑着看着她。　　一头乌黑的头发用发夹在脑后夹住衬托出一张白净优雅的脸，略施淡妆，笑的时候嘴角有两个浅浅的梨涡。她的胸前高耸，把警服鼓鼓地撑起来。修长的腿下踩着一双黑色平底浅口皮鞋，脚上穿着肉色的丝袜，周身都散发着一股成熟动人的韵味。　　大宝拉着她的手进了自己的休息室，她像一个害羞又妩媚的少女跟着他去那个即将要梦开始的地方。他拨弄她的头发，看着那张白皙光滑的脸庞在阳光的斜射下妩媚动人。长长的睫毛整齐有序地排列在那双微合的眼睑上。在眼角边有几条浅细的毫不明显的鱼尾纹，给这双迷人的眼睛平添了一份成熟与性感。　　她穿着警服的样子非常美，因为她本身就是个美人，一个不折不扣的成熟美人，配着这身英姿勃发的警服，她的魅力已经让大宝不能自已。他轻抚她的胸牌，那一串数字在她突兀的胸前闪着明亮的光。大宝把手放到宣月媛的胸上抚摸，大宝虽然隔着警服揉弄宣月媛的，但那柔软的质感早已通过双手传到他的心底。他的内心雀跃着，这饱满的果实曾令他望眼欲穿，而此刻它们已经尽在他的揉弄之下了。　　大宝把她拉了进去，锁上门。两个人相视片刻便热烈地拥吻起来。几乎同时都在用最快的速度脱掉自己的衣服。一边吻一边脱，直到一丝不挂。大宝把她抱住，疯狂地吻着。　　而她的手饥渴地摸索到他的巨蟒，起来。欲火被打着了，一旦燃烧起来就无法再熄灭，只能让它将所有的东西都烧尽！　　“嗯……噢……”　　他们呻吟着，感受着对方燥热的身体。大宝要她转过去，弯下腰。宣月媛心领神会地用双臂支撑在沙发上，撅起。那根爆涨的巨蟒立刻就分开花丛直冲进洞底！这一冲令她感觉身边竟不由自主地被提了起来，她只得脚尖着地，兴奋地叫出了声。　　“啊……”　　她被那根强劲的巨蟒挑了起来！她从来没有感受过这种巨大的向上的力量，瞬间就把她降服了！她在兴奋中被占据了，被拥有了！她的被大宝牢牢地固定住，一次次地让那根年轻的巨蟒在下面疯狂地抽动着！她想大声叫喊出来，但却拼命地忍着，只发出近似于凄惨的呻吟。但她却是舒服的，欢喜的，整个身体都被无形无尽的快感包围住，随着他的释放出潜在的能量！　　“啊……不行了不行了……”　　宣月媛恍惚着将一股水在兴奋抖动中喷出体外。她双腿一软无力地歪倒在了沙发上，但大宝并没有放过她，而是从侧面将她的左腿抬起架在自己的右肩上，两个人的腰胯便完美地交错在一起，暴突的巨蟒顺着大大分开的再一次插了进去，继续。汹涌的海水再一次涌了上来，很快又把宣月媛吞没了。她叫着，把身体完全交给了大宝，只剩下无意识的激奋的呻吟。　　大宝是个胜利者，他已经把俘虏牢牢地控制住了。那个成熟美妇姑妈宣月媛此时就在他的身下呻吟，湿乎乎的被他得春水四溢。他已经完全掌握了她，手里紧紧地抓住了那根缰绳，现在他可以为所欲为了，任意抚摸这白皙丰腴的的各个部分每个角落。他的时快时慢，时强时弱，聆听着美妙的呻吟从那笔直挺立的鼻子和朱唇微启的嘴里传出来。她侧倒在沙发上头发散乱，盖住了她的脸，他伸手将她的头发撩起露出一张正沉浸在快感之中绯红的娇容，她好像是在笑，又仿佛是在哭。她全身的白肉都在抖，像是大风中的旗子一样，而大宝的巨蟒就是那根牢牢插进地里竖立的旗杆。宣月媛离不开他，就像那旗子离不开那旗杆一样。有了旗杆，她就可以尽情地随风飘摆，享受风带来的快乐！            
-------693-----轩辕大宝 693章节月媛姑妈----------


                　　他每一次强劲地都是一次完全地占有，从那绽开的花蕊一直占据她的心。　　大宝做到了，他让她心里的快乐化成了蜜从那娇柔的蕊中渗出，沾满了那根强壮的巨蟒！他占有着她，同时又欣赏着她，享受着她的裸体。那成熟雪白的裸体如沐浴在雨中的鲜花娇艳性感，激起他心里无尽的和力量。她太美了！大宝暗暗地惊叹，不论是熟美的面容，还是晃动不止的，抑或是春水决堤的，还有修长白净的美腿和光滑的肌肤，无一不在显示着她独有的魅力！大宝低吼着，在那本已泛滥的堤口又掀起澎湃的波澜！呻吟混合着令人亢奋的分泌物的味道弥漫在两个人周围，缱绻的裸体在明媚的阳光中起伏碰撞发出悦耳的脆响……　　他们吻着，在这间安静整洁的房间里拥抱在一起，没有其它任何声音，只有娇柔的嘴唇相互缠绵而发出令人陶醉的吮咂声。月媛姑妈醉了，在大宝的亲吻下，她仿佛进到梦中，那柔软的舌头简直让她窒息。而她喜欢这样的窒息，她感到了柔情在这亲吻中无限地蔓延，直达到她的心里。她的意识模糊了，也许是此情此境让她彻底地忘掉自己是谁，只知道她吻的这个大男孩是她梦中的男人。而大宝也醉了，他已经完全得到了月媛姑妈，那真实的成熟的身体就在他的双臂拢抱之中像清风中的树叶微微地颤抖。但他知道这不是梦，是真真实实的生活。　　“月媛姑妈，你穿着警服的样子太美了！”　　“你喜欢？”　　“当然！非常性感……您发给我的信息我看见了。”　　月媛姑妈立刻脸红了。　　他们又吻在一起，柔情蜜意似热恋的情侣。　　“月媛姑妈，能不能……”　　大宝用手指了指月媛姑妈的嘴，又指了指自己的下面。月媛姑妈看着他的眼睛，那闪着剔透的光的眼眸像魔法石一样摄取了她的魂魄，她心跳脸红地点点头。　　“在床上还是沙发上……”　　她轻声问。　　“就在这。”　　大宝站在原地回答。　　月媛姑妈心领神会地慢慢蹲下去，大宝又在她的肩膀上摁了摁，她便跪在了地上。她的脸正好对着大宝的裆部，虽然他们已经有过的经历，她也感觉过那神奇的巨蟒在她体内龙腾虎跃，但还从来没有真正仔细地一睹它的风采。而随着运动裤缓缓褪下，那年轻坚硬的巨蟒豁然跃入她的眼帘！它竟威风凛凛地矗立着，虽然并不粗大，却如悬崖边的一棵劲松倔强的向上！即使他站立着，那巨蟒也是矗立着！月媛姑妈爱惜地抚摸着它，让它在自己的手里骄傲地震动。她抬头看着大宝，温柔地将巨蟒含进嘴里。　　大宝的血立刻涌向全身每一个角落，在那里快速地循环奔腾，再返回冲击他的心脏。这是多么美丽的一幅画面！这是在任何电影里都找不到的镜头！那张动人成熟的脸上闪着明亮的目光，有妩媚，有性感，也有纯净，还有爱意！在笔直的鼻梁下面那张开启的玉口有节奏地吞吐着的正是自己的巨蟒！温热的口腔好像是一个天然的暖箱，柔嫩的舌头便是一架按摩器，所有的一切仿佛是特别为他而准备的。他拿下了月媛姑妈的发夹，让头发散开，瞬间她便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。一只白净细腻的手轻柔地握在巨蟒的底部，另一只则在后面搂着他的，那张充满风情韵味的脸便在他的前后，让湿漉漉的巨蟒在细柔的嘴唇间滑进滑出。时而她伸出香舌细细地自下而上整条巨蟒，又停在处轻佻地环绕。大宝有些迷晕了，他没想到她的嘴这样厉害，他只感觉整个身体都在向外发热膨胀，剧烈的心跳让血液像河流一样奔腾起来。在他看来，征服一个女人在方面莫过于有两个特征，一个是让她跪伏在身前吮吸自己的巨蟒，其次就是让她趴在前面从后面。他认为这两个姿势都代表了他完全征服了那个女人。　　大宝拉起月媛姑妈，让她双肘支撑撅起趴伏在床上，分开双腿。而她此时只穿着浅蓝色的上衣，雪白浑圆的臀部一览无余完完全全地跃入他的眼睛！就在不久前，她还是一个可望而不可及的女警官，他的姑妈。但此刻，她已经是他的情人，一个正在趴伏在自己的床上把最隐秘的地方暴露给他任他肆无忌惮欣赏的情人！　　一个只穿着上衣制服却赤裸的女警官！生活真是太不可思议了！人们常说人生如戏，却又比戏更精彩无常！那一片如生长在玉雪地中的黑草郁郁葱葱像是在昭示着生命的顽强与娇美，而没有再比看到被这一丛浓厚的黑草包裹着的更能让人兴奋的事情了！它们浑然一体，相辅相成，少了谁都不能算是完美的。　　但上天却用无限的智慧创造了这一绝美佳妙的景色，它是完美且无可挑剔的。　　如果说他的巨蟒像一棵悬崖边上挺拔的劲松，那她的便像一朵峭壁旁名贵珍稀的黑灵芝，光艳照人傲然绽放。没有比这更柔软的感觉了，轻轻的呻吟声随着大宝的手指在花瓣似的花瓣上摩挲传了出来，仿佛一首轻妙的小曲在这雅静的空间回响着。　　月媛姑妈像一只温顺的小绵羊乖乖地趴在床上，她感到羞涩却又兴奋。她已经将自己最隐秘最迷人的部分彻底裸露交给了这个年少的男孩子，并任他摆布。虽然这是一个被动无法掌控的姿势，然而却可以给她带来内心的躁动和激情。她忽然感到一条湿热柔软的舌头开始在下面，她不由自主地收缩臀肉好像要将这突如其来的刺激牢牢地抓住。然而这刺激似乎是无穷无尽的，不断地从那粒精妙的上向全身侵袭，很快就占据了她的大脑。她湿了，水开始泛滥，她抵制不住那条柔舌地调弄让水尽情流淌出来。　　月媛姑妈已经记不起最后一次丈夫给自己是什么时候，好像是很久很久以前的事情，也许是几年或者更长。她心里喜欢被舔吸的感觉，丈夫那伶俐的舌头不止一次地让她坠入云雾飘渺之中不能自拔，那是仅次于巨蟒的第二快感。　　每一次她都会忘情地呻吟，任那平时最细心呵护的地方变得一塌糊涂。而此时那种久违的感觉又回来了！她闭上眼把脸埋在双臂之间，用心的体会这感觉带给自己的快乐。他的舌头很长，似乎竟有一大半伸进了她细软湿润的，舌尖翘立起挑逗着敏感的，在里面悠闲地旋转。　　“……”　　月媛姑妈颤抖着身体发出不间断的呻吟。　　大宝站起身，像征服者一样一手按在她的白臀上，一手压着自己高昂的巨蟒对准那个已经大开的洞口深深地挤了进去。　　“啊……噢……噢……”　　浅蓝色警服下掩盖着那雪白性感的是绝美的，在欢愉的快感中颤抖着，将庄严与性感天衣无缝地糅合在一起，在销魂的动中迸发出无限的！大宝把月媛姑妈的警服向上推，几乎露出整个洁白无瑕的脊背，一条米色的背带横系在上面，仿佛一直都在等待着他的解脱。他从容地解开搭扣，那背带便像泄了气一般松散下去，只留下一道浅浅的印记。大宝一边扭动着，一边将手从下面伸到她的胸前把那两只柔软细滑的掌控在手中揉捏。他非常满足，他得到了他想要的东西，他要好好地享受她。巨蟒在狭小的里如鱼得水般地游走，带着强烈的快感拼命地向着月媛姑妈身体最深处钻，挖掘出更多的泉水涌出体外。　　“嗯……啊……宝儿……我……啊……”　　月媛姑妈含糊不清地叫着，也许她也不知道自己在说什么，但声音总是不由自主地发出来。大宝的双手勾住了她的肩膀，压着藏蓝色的肩章，两颗四角星花从白皙的手指间露出来，像是闪亮的眼睛好奇地想看清这里发生的一切。他用更有力的方式去冲击已经春水泛滥的，作响。　　月媛姑妈只感到那条坚挺的巨蟒在体内飞快地令她振奋激动，她真的被他征服了！　　“宝……宝儿…………”　　“说你爱我，月媛姑妈，说你是我的女人……”　　“啊……我……爱你……”　　“说你是我的女人。”　　大宝急切地说着，似乎又像是在命令她。　　“我，我是你的……女人……啊……”　　大宝像被加满油的汽车猛踩下油门呼啸着风驰电掣起来！十次，一百次，无数次地强劲地！身下的在低吟，仿佛是对他的一种赞美！　　宣月媛忽然感到有一股力量在身体里向外冲撞，她高亢地叫着，身体猛烈地收缩，将一股喷涌出来。她抖动着身体紧紧搂着大宝呻吟。在他的身下，她快乐了！她享受着期盼已久的快乐！她感觉他像龙卷风一样把自己高高地卷起来，一直卷到了天上。她不想下来，只想越飞越高。　　那根巨蟒丝毫没有疲惫的样子，始终都在强劲地。这就是她想要的！她拥抱着这个正在把快乐源源不断地送进她体内的男人，她感到了幸福！　　不知过了多久，突然那剧烈的冲击猛然加速，瞬间抽离了出去，一股滚烫的喷射到了她的浓重的芳草上。他太有劲了！宣月媛觉得灵魂在那一瞬间都被他带出去，游荡在体外……　　“啊……来……来了……”　　月媛姑妈呻吟着，身体抑制不住欢乐地抖动，将一股春水喷涌而出。几乎与此同时大宝仿佛像是疯了一样用尽力气最后猛烈地撞击了几十下便气喘吁吁地趴在她汗津津的脊背上……　　“月媛姑妈，你真好！”　　“宝儿，素婉月娇好久不见你了，你可不要冷落了她们哦！”            
-------694-----轩辕大宝 694章节素婉姑妈----------


                　　元素婉在漫长而孤独的轩辕家族圣女岁月里，已经在大宝身上体会到了快乐，而快乐必须是自己付出努力才会重新找到的。兴奋与羞臊交织在脑海里，大宝的脸也不停出现在她眼前。她小心地跟在他们后面，观察着他们，她觉得自己像个贼，一个见不得阳光的贼。　　大宝终于出来了，一把就将她拉了进去。　　“宝儿，别开灯，别开灯好吗？”　　“素婉姑妈，可我想看你！你的身子太漂亮了，我要看你！”　　大宝还是把灯打开了，而且是屋里所有的灯。元素婉躺在床上双手捂着脸，不知为什么她此时不敢看大宝。　　“怎么了？害羞了？太刺激了！”　　大宝急不可耐地把元素婉脱个精光，丰腴的在灯光下散发着无尽的魅力。他分开那双腿，对着那片毛茸茸的沟壑幽谷就是一阵舔吸。　　“我就喜欢你的，还有味，真带劲！”　　很快那里就一片汪洋，抑制不住地从甬道里面流出和他的口水搅合在一起。大宝的舌头仿佛活了一般竟伸进元素婉的甬道里左右挑拨上下扭动，肆意嬉戏。元素婉再也忍不住了，放下两手却紧紧地揪住床单，身体兴奋地扭动，发出娇爽地呻吟。　　“啊……舒服啊……舒服啊……宝儿，宝儿……我要……”　　大宝用力按住元素婉不停起伏的腰胯，又将那粒珍珠花蒂含进嘴里卖力地吮吸。阻挡不住的快感像一阵温热的电流立刻传遍元素婉的全身，令她兴奋不已。　　“啊，啊……哦……太棒了……我要……我吧……我吧，我真的受不了了……”　　“你叫得太好听了！”　　“啊……”　　的一声娇吟，元素婉只觉随着大宝侵入了她，一股难以喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由宣月媛好生服侍，满是力气的大宝再不想养精蓄锐；又或许是因为方才宣月媛为他品箫之时弄得太过火了，大宝的冲刺比以往都要来得强烈，元素婉只觉大宝每一下深深，巨蟒顶端都有力地攻陷了敏感，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。　　大宝掏出硬邦邦的巨蟒对准元素婉的甬道就捅了进去，顺势压在她的身上。元素婉刚想叫，却已被大宝用嘴堵住，只得发出”嗯嗯”的鼻音。她紧抱住大宝，舌头在他的嘴里胡乱地扭转。忽地，她松开嘴，大口地喘气，仿佛长时间潜水以后终于浮出了水面。而那根滚烫的巨蟒在下面似乎是在永无休止地，像是在往一堆正在熊熊燃烧的火里不停地扔木柴。火越烧越旺，元素婉的呻吟也越来越高亢。　　“宝儿，宝儿，我要……你的巨蟒……太棒了……啊，啊，啊……我要你，我要你……让我快乐，我要得到快乐……啊……”　　元素婉叫着，她挣扎着起身，翻身跨在大宝的身上，急切地摸索到他的巨蟒，重重向下一坐，那根巨蟒便连根直。　　“啊！”　　又是一声直入心扉的叫，元素婉全身似乎都在抖动。她双手支撑住身体，飞快地起伏运动着丰臀，让湿漉漉的甬道一次次最大限度地把巨蟒吞进去，直到最深处。大宝仰望着她，这个美丽的女人，那双明眸早已迷离失神，在凌散的头发后面显出另一种妖媚。一对丰满浑圆的随着身体上下翻舞，挑逗着他的视觉神经。他伸手抓住了它们，牢牢地握在手里，体会这种令他激动的软绵绵的感觉。元素婉直起身，双手扣在大宝的手上，和他一起揉弄自己的。　　“我爱你……我爱你……”　　元素婉俯在大宝的耳边说着。　　本来元素婉含羞而来，即便为宝儿获得的成功感到高兴，可终究与她心中的道德规范背道而驰，若非靠着酒力，元素婉还真没法和自己的亲侄子这样床第狎；现在酒力消了，光方才亲密细致地将大宝品得欲火冲天已耗尽了元素婉的勇气，但是大宝竟采用这样对元素婉予取予求的体位，全不让元素婉有反应的空间，只是恃着自家体力过人，巨蟒硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着元素婉纤细娇柔的幽谷！　　虽说未免暴烈了些，但元素婉却是庆幸大宝竟如此威猛，幸运地承受着大宝大起大落的，只觉心中仅存的一点抗拒，都被大宝强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合大宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励大宝大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。　　在大宝强烈的进攻下，身心都飘然在峰巅的元素婉哪里吃得消？他每次的都将元素婉送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在大宝胸腹之间，仰躺着的元素婉更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，元素婉情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在大宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上极峰的快乐，让元素婉真泄得舒服透了。　　大宝激动得托住元素婉的就是向上一阵狠命地插，坚挺的巨蟒直上直下地在她的甬道里进进出出，便源源不断地顺流下去，浇灌那个跳动的肉囊。元素婉叫着，仿佛这是她第一次体会的美妙。　　“太棒了，太棒了……用力用力……我的小宝贝……”　　她舔着他的耳垂。大宝重新翻身压住元素婉，抓住她的腿窝向下按，挺着巨蟒对着一片湿漉漉的黑色毛丛便”噗嗤”一声一杆到底，他似乎可以感觉到元素婉的在猛烈地收缩着。　　“小宝贝，我，我，我爱你……”　　元素婉喊着，伸出手臂把他搂住。　　那扭曲却依然动人的美貌以及呻吟像磁铁一样牢牢地吸住大宝的身体和精神。他第一次听到她这样叫他，他心里有一种无法形容的激动。而他所能做的事情就是把巨蟒一次次地深入进元素婉的甬道，在那里让两个人都得到快乐，而且直到永远！他做到了，随着他的，元素婉叫得越来越荡，他感到她在燃烧在沸腾，美妙的把他卷进一个凶猛的漩涡之中！　　但大宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着素婉姑妈玉腿，巨蟒大起大落的他，见元素婉已然，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将元素婉的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让元素婉抬得更高，空出双手揉捏玩弄着元素婉高耸湿滑、触感十足的，巨蟒一边大展采补技，汲取着元素婉泄出的美妙，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，得元素婉尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。　　才泄，连点喘息的时间都没有，便给大宝再接再厉的狠狠，干到深处时还特加手段，磨得元素婉差点没乐疯了。她虽知大宝是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。　　素婉姑妈茫然的芳心虽想抓着那的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着大宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让元素婉更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内的火热，感受他的灼烫与炽烈。　　“啊！”　　大宝咬着牙从喉咙里发出吼叫，他两腿发紧用尽力气向素婉姑妈的身体里做最后的冲击。　　“小宝贝，小宝贝，我爱你，给我，给我……啊……噢……”　　元素婉叫着，双臂扣住大宝，紧紧地贴着自己。她要尽情地承受这最兴奋的！她吻着他，疯狂地吻，舌头伸进她的嘴里忘情地搅动。她感觉他要，重重地冲击几乎要把她的甬道撕裂开来。但这撕裂却是充满了刺激和快感！　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说元素婉已快乐地泄了身丢了精，却在大宝的攻势当中又复放浪起来，但大宝的攻势也到了，元素婉的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得大宝背心愈来愈麻、身子愈来愈热，的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地了几十下，直到感觉身下的元素婉娇啼浪吟，显是又到了的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了她，直叩深处。　　给他这么一抵，元素婉一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，在大宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的哗然泄出，激得大宝也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了深处。　　已臻的元素婉在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱大宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨蟒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。            
-------695-----轩辕大宝 695章节月娇姑妈一----------


                　　猛地，那根巨蟒极快地抽动，随即爆射出一股股热精直奔她的甬道深处！而那东西并没有因此而停歇，竟继续，直到最后完全疲软下来。　　“好素婉姑妈……你真厉害……又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……我的差点被你给吸干了……”　　一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的元素婉，大宝缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的元素婉压在身下。　　虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让元素婉唔了一声，却不愿挣扎。　　感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，元素婉不由一阵唔嗯嘤咛；若非交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的巨蟒已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为大宝色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！　　“宝儿，去陪陪月娇姑妈去吧！”　　闭上美目，任他轻柔抚爱，元素婉细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中伦常道德带来的羞意。血缘姑侄床第交欢，虽是不能为外人道的秘密，可破戒之后，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过当日击败鬼脸恶魔之后树林中草地上纵情云雨之时。　　“外面下雨了。”　　宣月娇看着窗外轻轻地说了一句。　　“雨霏霏，情意绵绵！”　　大宝回过身看见窗外的天气阴沉着，无声地飘起了毛毛细雨，纷纷扬扬的如无数条水晶线编织起一幕水帘。　　“真美……”　　宣月娇双臂环抱胸前，望着窗外轻喃自语。　　“怎么比得上月娇姑妈之美呢？”　　大宝顿了顿，缓缓走过去从后面抱住她，用力地将她搂进怀里，深深地吸气，闻着那久违的气息。宣月娇像个初恋的女孩子被情人忽然温柔地抱住般微微惊诧了一下。但她没有拒绝，任凭他把自己搂进怀里。大宝将头伏在宣月娇的肩膀上，两个人都没有说话看着窗外，似乎都是在用心去体会这一刻的情感。　　“宝儿，我喜欢雨的味道……”　　“月娇姑妈，我喜欢你的味道。我想你……每一天我都想着你……”　　宣月娇悄悄闭上眼睛，没有说话。　　“为什么一直都不给姑妈联系？你在炎都池底溶洞之中那么多天，害的我为你提心吊胆的。我以为会永远失去你了……我真的害怕……”　　“正是因为不想让你们为我提心吊胆，我才不肯联系你们的，月娇，我不想看着你和素婉姑妈再受伤吐血了！”　　大宝的声音轻柔中有些发抖，令宣月娇的心忽地发紧。　　她忍了忍即将上涌的酸酸的感觉，侧过脸平淡地说：“宝儿，我们……”　　“姑妈，千万别说，好吗？我不会要求别的，相信我……”　　甜蜜的亲吻如一股甘泉流进身体，灌溉两个人干枯的心田，悄悄地滋润渴望被拥有的灵魂。一阵清风拂过，吹起宣月娇的头发，她将身体向大宝的怀里又靠紧些。　　“你冷吗？”　　宣月娇仰头看着他：“很温暖。”　　“你和素婉姑妈都是安全部的官员了，还会常来看我吗？”　　“我不知道……”　　巨大明亮的镜子里站着两个人，一个大男孩，一个女人。女人在前，大男孩在后面抱着她。女人的脸上充满了幸福，虽已过中年，可她却依旧美丽动人。大男孩的脸上充满了朝气和喜悦，虽然年轻英俊，可他的眼神里却透出成熟和刚毅。　　大宝在宣月娇的脸上亲了亲：“月娇姑妈，你还是这么漂亮，永远都这么漂亮。”　　宣月娇笑，笑得非常幸福。面前的镜子仿佛是照相机的镜头，将两个人的甜蜜凝聚在这个时刻。她看着他解开自己的衣扣，那庄重严肃的警服在那双灵巧的双手摆弄下变得异常温顺乖巧，很快就敞开衣襟，袒露出里面雪白的肌肤和淡红色的胸罩。宣月娇满脸羞红地从镜子里看着那双雪亮的眼睛，同样也看着自己。　　而那双眼睛也目不转睛地从镜子里注视着她。那双不安分的手开始解她的警裤，熟练得就像是在脱自己的裤子。警裤无声地滑落在她的脚面上，显露出一双浑圆玉润的白腿。仅是这双腿就足以将她的熟美展现得淋漓尽致，笔直修长，虽没有春天般的活泼，却洋溢着金秋的稳重与成熟。　　大宝没有立刻脱掉宣月娇的，只是调皮地将它稍稍拉下一点，让里面一小撮黑色的芳草从的边缘冒出来。他用两个手指轻轻地捻着它们，感觉它们柔软光滑的质感。　　“淘气……”　　宣月娇温柔地责备他。　　“很久没有见到它们了，不忍心立刻就……”　　“坏……”　　她笑，笑得很甜蜜。　　那双手到底还是脱下她的，却只是褪到膝盖上方。可那里却赤裸了，如一片秋日中欣欣向荣的珍草。黑色代表神秘庄严和肃穆，而这三角形的黑色却又充满了诱惑和性感。他白皙的手指探进这片黑色，抚摸着它的柔美，仿佛是在静谧的黑夜中划出娇艳的月光。宣月娇将自己的手盖在那只手上，跟随着它一起探寻到自己最私密的地方，和它一起抚弄最敏感的焦点。她轻咬下唇，慢慢地呼吸，和他的双眼在镜子里相视，感觉畅快的愉悦在心里逐渐沸腾。她轻轻地低吟，让快感散发出来，和身后的人一起分享。她的双腿分开又紧紧并拢，将两个人的手都夹在里面。他的手指增加了揉弄的力度，她的手指便也跟着增加，而快感也就令她更加兴奋。忽然，他的手反过来压在她的手上，竟带着她一起伸进那个潮湿的甬道。她惊喜地瞪大眼睛看着他，他坏坏地笑。难以抑制的快感令她不得不稍稍弯腰，将圆润的顶向他。两个人的手指同时都在甬道里挑弄，但却是柔缓地充盈着爱意。宣月娇心里喜欢这样的抚弄，她觉得和他是一体的，是分不开的。　　快感令她开始颤抖，幸福地颤抖。她感觉双腿已经不能完全支撑自己的身体了，她便酥软地跪在地上，趴伏在镜子前面，用手臂支撑住自己。而那个坏坏的大宝仿佛更加激动，手一直没有从甬道里拿出来。　　“月娇姑妈，把头抬起来，看着我。看着我怎么你……”　　大宝在她的耳边低语。　　宣月娇把头抬起来，羞臊地从镜子里看着他走到身后，脱掉裤子。怒张坚挺的巨蟒还是像以前一样矗立着，仿佛一棵苍劲挺拔的劲松！大宝分开宣月娇的臀肉仔细地注视着那个孔，那个他以为会永远失去现在又重新回到他手里只属于他一个人的孔。它看起来是那么熟悉，依旧美丽诱人，像个小嘴般嘟嘟着，仿佛在撒娇似的埋怨他为什么这么长时间都不来看它。他疼爱地用指肚轻抚它，安慰它，可它却似乎害羞起来，立刻收缩回避他。但马上又放松下来，重新调皮地出现在他眼前。大宝舒心地笑了笑，弯身握着巨蟒用蟒头轻柔地摩擦那已经湿漉漉的，惹得宣月娇不住地缩放那里的肉。　　“宝儿，你真坏……”　　大宝挺身缓缓地将巨蟒输送进湿漉漉的甬道，熟悉的感觉瞬间便传遍每一根神经。宣月娇忍不住从鼻腔里呻吟，轻轻地像是在给大宝赞赏。只一下，那根布满血管的巨蟒便湿了，光鲜油亮的在甬道旁震颤。　　“都湿了……”　　宣月娇看着镜子里的大宝，满脸羞红。”　　别说了……”　　大宝再次握着巨蟒插进宣月娇的甬道，双手按住肉臀的两边，这一次他是完全地进去，直抵洞底。他终于又拥有了它，也终于又拥有了她。巨蟒与甬道完美地摩擦令两个人都同时感觉到对方真实的存在以及渗透出来的。他没有抽出来，而是又往里塞了塞，任凭巨蟒在里面无限地膨胀扩大，不留丝毫的空隙。宣月娇整个身体都在微微地随着他颤抖，她专注地感觉着这久违的快乐，心里涌出一股说不出的喜悦。　　细雨还在无声地飘着，像无数的思绪在窗外飘飘洒洒。清爽的雨气洗涤了污浊的空气，让室内弥漫着清新的青草和泥土味。　　大宝缓缓地，又缓缓地抽出，他似乎想让时间也随之放慢，细细地体会身下这个心爱的月娇姑妈给他带来的欢愉。的摩擦是快乐的，没有一点杂质，就像是雨洗过的空气。他从镜子里注视着她，她的脸红着，优雅中透着令他魂牵梦系的爱意。他爱她，爱她的身体，也爱这张无法形容的美颜。这时候的宣月娇是最美的，绯红的脸庞娇羞如花，她轻轻地吟，看着他轻轻地吟，那从鼻腔中传出的悠扬却又销魂的吟声将大宝的心牢牢拴住，使他无法不占有她的全部。她的水悄悄地流淌，巨蟒抽出来的时候，拉起几缕晶莹的水丝。而当巨蟒完全进入的时候，仿佛一直向里顶到了她的心。宣月娇的心随着每一次的进入而跳动，她曾经以为永远不会再感受这爱欲的体验了。可此时那坚挺的巨蟒真真实实地就在体内抽动！两个人从镜中相视对方，无尽的激情化为情感与爱意凝聚在彼此的脸上。　　大宝慢慢加快了速度，宣月娇也随之配合地向后顶胯。动作轻缓中暗暗充满着力量，就在的撞击之处，激起一阵阵的火花。那根巨蟒仿佛变成了一条欢腾的鱼，在那充盈着水的洞里畅游。水包围着鱼，而鱼也尽情地享受这洞中的舒爽。它们天衣无缝的合为一体，其实它们天生就本是一体。　　火热的满足感混着紧密吸啜的感觉，让两人不约而同发出了满足的喘息，大宝登时大开大阖地起来。            
-------696-----轩辕大宝 696章节月娇姑妈二----------


                　　他攻得勇猛，宣月娇的幽谷深处又正饥渴的等待着他，两人一拍即合，处立时便响起了迷人的声响。　　了一阵，大宝慢下来，抽出巨蟒对准上方的肉孔柔缓地挤压进去。　　“真想你的小菊花……”　　宣月娇更加羞涩，小小的孔被撑大了，却丝毫没有疼痛的感觉。　　“它永远都是你的……”　　她爱他，爱他的身体，也爱他英俊的脸庞，更爱他占有那里。只有占有了那里，她才感觉自己是完全属于他的。这是他们共同享有的私密，只属于两个人的快乐。镜子雪亮，清清楚楚地照出两人的表情，两人的动作，以及那蔓延在整个房间挥之不去的。夹杂着的味道和清爽的雨气混合，轻柔袅绕在这对姑侄周围。他们可以闻到雨的味道，也可以闻到彼此身上的味道。特殊的气味仿佛是精心调配出的香薰，令他们难以自制地从心里散发出爱和欲。是快乐的，特别是心爱的人相互缠绵的时候。　　大宝的巨蟒在孔里轻缓地输送，生怕动作稍稍急躁就会破坏这甜蜜的气氛。他俯，把脸埋进宣月娇的头发里，闻着熟悉的香波味道。　　“月娇，我爱你……”　　他轻声说。　　宣月娇眼圈忽然红了，身后这个大男孩的话似乎一下子就触动了心里最柔软的地方，这比的进入更加使她动容。她趴在了地上，让大宝完全地伏在她的后背，紧紧贴住她。那根火热的巨蟒却一直没有离开过那个孔。　　“宝儿，抱着我，抱着我……”　　她要求着。　　大宝抱着她，她的身体像火一样在燃烧，让他感到从未有过的温暖和感动。　　“月娇，我永远都不想离开你……”　　宣月娇的眼泪终于掉下来了，她此时不知如何回答他，她爱他，她艰难地熬过了一年，她希望时间在这一刻永远停下来。大宝抽出巨蟒，支撑起身体，让她翻转过来，面对面地抱在一起。　　“月娇姑妈，你哭了？”　　她没有说话，只是吻他，像快要失去他一般地在他的嘴里缠绕。巨蟒再一次进入她的甬道，再一次令她的倾泻出来。她的眉头上挑，幽怨动人地望着他，她想告诉他，她要永远这样，永远都不让他离开自己，离开自己的身体。可最终她没有说出来，只是默默地感受着他带来的幸福。她开始颤抖，兴奋得连自己都不敢相信。身体随着那强劲有力的越来越失去控制，她忍着不让自己大声叫出来，便去吻他，让激情的柔舌去表白。大宝的动作加快了，迅猛了，像是突然加速的赛车搭载着两个人高速疾驰。　　彷佛想在被众女瓜分大宝之前享受那独占的滋味，宣月娇迎合得分外落力，纵情地前后挺送，迎合着大宝的攻势，娇躯不住地摆动扭摇，口中娇吟连连，动作之中一双撩人美峰更是不住晃动弹跳着，惹得大宝欲火大起，一手已伸前扣住美峰不住捏揉搓抚，逗得宣月娇汗如雨下，峰顶乳蕾更是饱胀硬挺，似是随时都要绽放。　　大宝另一手不住在宣月娇浑圆的臀线上作文章，还不时偷袭菊处，将宣月娇不住狂涌的蜜泉涂抹上去，时扣时勾，逗得宣月娇想镇定都镇定不下来，在大宝身下娇媚甜蜜地扭摇挺送玉体，全盘沉醉于情迷蜜爱之中。　　见宣月娇如此享受，大宝自然不能放松，不只双手齐出、口舌动作，巨蟒更没一刻得闲，时而深抵，挑磨勾刺着那之源；时而浅抽谷口，厮磨之间逗得宣月娇扭臀不依，左右旋磨挤压的动作更是少不了，得宣月娇俏脸晕红、吐气如兰，娇喘连连中不住迎合，整个人似从水里爬出来一般，再没一寸干处。　　强烈的兴奋使她娇躯颤抖不已，幽谷之中春泉直冒，被巨蟒顶的都要开了，红艳欲滴的樱唇频频吐出与此情此景再配合不过的甜呓语，在在告诉着大宝她的畅美快活，那打从心底发出的真情告白，使得大宝威猛愈甚，如胶似漆，结合得亲密已极，正如字面所说的抵死缠绵，强烈的快美舒爽将两人身心整个浸满没顶。　　被大宝得痛快已极，加上心心念念着元素婉火辣监视的目光，羞喜之中的宣月娇更是不济，就在大宝的强攻猛打之中，她痛快地弃兵曳甲，快活地投降了，潮泄的快乐地洒了出来，泡得大宝几乎也有了放松的冲动；他咬紧牙关，忍住泄意，一面运功汲取宣月娇泄出的，吸得她又是一阵娇吟，一面双手捏揉抚搓，逗得刚的宣月娇又是一阵婉转娇啼。　　“嗯……嗯……嗯，嗯……”　　随着大宝几声急促亢奋地鼻息，突然一阵猛烈地，宣月娇的眼睛立刻闪出激动喜悦的光芒。她接受了，让那根滚烫的巨蟒在身体里不停地播撒进幸福的种子。　　“我想让你为我们生个孩子……”　　大宝依然抱着她。　　“不仅仅是我，连素婉姑妈也要给你生孩子呢！”　　宣月娇在他的怀里感到温暖，他的身体仿佛是一堵墙，将所有的风雨都遮挡在外面，“宝儿，咱们一起去捉弄你的素婉姑妈吧！”　　虽说元素婉娇躯纤巧轻盈，压在身上总也有些重量，可不像小猫儿一般可以任其挨在身上磨磨蹭蹭一整晚，不过之后元素婉媚眼如丝，香肌透出甜美的粉红色，玉肤满布汗水，当真称得上光可鉴人。　　宣月娇愈看愈爱，一双玉手早爱不释手地搂上了她，将元素婉透着娇慵妩媚的胴体抱得更紧，绕挂轻拂着将元素婉泄出的汁液抹在她背心，微微抬起脸儿，轻啄着元素婉敏感的小耳：“素婉，你好坏哦！让宝儿来欺负我！”　　“月娇，你得了便宜还卖乖！”　　听到宣月娇的话，方才的种种滋味又涌上心头，可惜玉手不得自由，想掩住她的嘴都不行；元素婉伸了伸脖子，主动吻了上去，封住宣月娇的樱唇，使她只能嘤咛轻喘，半晌说不得话，不知多久才脸红红地松了开拍来。　　被宣月娇的娇喘呻吟还有胸中再度涌现的感染，元素婉不由又是春心荡漾，幽谷中春潮汹涌，不过这回却没来得及让宣月娇动手，不知何时竟已有人站到了床前，一双明显属于大男孩的手箍住了元素婉纤腰，随即一根火烫的巨蟒有若灵蛇入洞，轻巧熟稔地滑过臀瓣，强而有力地攻入了素婉姑妈幽谷之中，火辣辣的刺激登时占满了素婉姑妈身心。　　而且宣月娇搂得她甚紧，竟已整个人都挤了上来，元素婉只觉双峰被挤得甚是美妙，虽说胸中像要窒息般难以喘息，可配合那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地扭腰挺臀迎送起来。　　本来以元素婉的武功，耳目聪敏，但是云雨情浓之间，耳目灵动处大为降低，全身的感觉都似集中到了之处，加上被宣月娇前后夹击，虽只是纤指弄，快感也并不稍减，幽谷菊受袭，处甜美的快意，更衬得内里空虚难挨，强烈的与强烈的空虚彼此相生，滋味更是强烈。　　元素婉从不曾被如此激烈的袭击过，也从不曾承受过如此巨大的空虚，耳目口舌部不由昏茫，芳心的戒备也已降到了最低处，此刻的她正沉醉于与宣月娇的相拥相抱、灵欲交流之中，自然只有被身后大男孩尽情享用的份儿了。　　虽说刚刚泄过，可愈激烈，感觉体内的空虚也愈强烈，尤其与宣月娇甜蜜语之中，芳心早已荡然，身心正自渴想着被爱郎宝儿也怀个孩子，一面诱发，那既羞又苦，又带着即将被大宝享用的期待，早把素婉姑妈的鼓得荡漾起来，此刻宝儿以他那强硬的巨蟒将自己占有，那之处的强烈火热，深入蜜境的感官刺激，正合素婉姑妈身心的需要。　　她一开始还在口头上假惺惺地喊着不要不要的，可随着她的呼喊，不只身后爱郎大宝大手扣得更紧，宣月娇搂着她的手也困得愈有力，被困得全然无法自主的她，只能勉力顶挺迎合，任身后的爱郎宝儿强硬地攻陷她最敏感的所在，身心都在瞬间被送上了想也想不到的天堂仙境，乐在其中。　　“小坏蛋，不要啊！你们俩合伙欺负姑妈！”　　一边哭喊着不要、不可以，一边却在心中咀嚼那强悍火热的滋味，胸中的感想禁不住脱口而出，元素婉早已爽得语不成声，也不知自己究竟是在抗拒还是在享受，尤其宣月娇轻吸着自己樱唇的甜美滋味，令她忍不住沉醉其中，不可自拔。　　“你以为是宝儿吗？偏偏不是，我可是伙同了鬼脸恶魔来你哦！”　　宣月娇娇笑着调侃道。　　“死月娇，你最坏，啊！好深啊！”　　背后爱郎宝儿早知道自己的各个敏感地带，每一下深刺，都打到了自己最敏感的所在，令素婉姑妈神魂颠倒地享受着他的冲刺，美滋滋地哭叫呻吟，早已大开，狂泄的比方才被月娇姑妈弄得丢精时还要舒畅；偏生身后爱郎宝儿插得极为有力，虽不忘采撷素婉姑妈的，却也带起了一波波的潮水反冲素婉姑妈体内，刺激的素婉姑妈全然忘我，哭叫着又泄了一滩。　　虽说泄得浑然忘我，完全无法抗拒地任身后爱郎宝儿享用，但素婉姑妈也不是白痴，其实方才被月娇姑妈搂得双手不得自由之时，素婉姑妈心中已起三分疑惑，只是欢悦正浓，倒也不愿说破。　　等到身后爱郎她的幽谷，尽情占有着素婉姑妈迷人的胴体之时，不用说月娇姑妈似笑非笑，满脸配合爱郎的甜蜜神色，温柔娇甜的令素婉姑妈完全起不了心斥骂，灵肉交缠之间，那切身的感觉更瞒骗不了她；将她占有的巨蟒虽说大了不少，对自己的百般挑逗更是熟练，技巧着实高明，可交贴时的感觉如此熟悉，她逐渐茫然的芳心早已察觉身后那人的滋味尝来如此熟悉，多半是大宝与宣月娇合谋，在自己被逗得神魂颠倒之际趁虚而入，奸插自己敏感的胴体，让自己再也不能逃避三人欢好。这手段虽带些阴，可光滋味之美，已够让自己再埋怨不了这坏月娇和小坏蛋宝儿。            
-------697-----轩辕大宝 697章节素婉月娇一----------


                　　放下心来的素婉姑妈也就不再抗拒，她停止手上无力的挣扎，只专心在后挺、纤腰轻旋的动作，好让身后的大宝攻势愈来愈配合自己的需要；一边和月娇姑妈口舌交缠，一边承受着那愈来愈猛烈的攻势，尤其大宝边前后动作，一边伏在素婉姑妈背上，舌头火辣辣地舐着素婉姑妈泛着香汗的裸背，品得啧啧有声，被舔得娇躯酥软的素婉姑妈好半晌才想到，方才完事之后，月娇姑妈的玉手不住在自己背后抚着，将自己泄出的抹的背上一片湿滑，就是为了此时供他享用。　　想到自己竟给他们夹在当中，全然无法动作地只能承受欢愉，连先前那放浪的证据都已被他噙在口中，荡漾的芳心只觉大宝炎都池底一番历练，不只大功告成，连床上都厉害了好多，更令她迷醉。　　“啊……小坏蛋……怎么这样……哎……不要……别再干姑妈了……唔……啊哎……又……又……你这么猛……又……又奸得姑妈要子了啦……啊……好坏……好可恶……喔……好美……啊……求求你……不要……哎…………怎么……怎么这样干……哎……姑妈好爽……好舒服……里面都……都要被插破了……啊……好棒……”　　心知身后的好侄儿是与自己作戏，要让自己在不知何人奸自己的倩况下仍荏荡热情地献身供他享用，事后说不定还有好一顿调戏等着自己，可那样的滋味竟也有种异样的美妙；反正已是肉在砧上，任其宰割，元素婉也乐得作戏。　　她一面哭叫呻吟，表面上不情不愿，实是含蓄地诱惑大宝更深切、更火热侵犯自己，一面扭腰旋臀以迎，感受那热切的刺激，还不时与身下的月娇姑妈交换缠绵的热吻，只觉幽谷被身后的爱郎宝儿彻底攻破，不断的令自己的身心全然被他所掌控，他要自己快乐自己便如同登仙，他要自己吃苦自己便难受至极，就算现在素婉姑妈发现身后的男人真是鬼脸恶魔，受本能控的她，也只剩下尽倩奉献自己的份儿了。　　虽说炎都池底历练之后，大宝的床第功夫更进一步，但一些征象仍是依然未变，也不知上了几次仙境的素婉姑妈觉得幽谷中的巨蟒一阵颤抖，不像方才那样大起大落的狂抽猛送，而是深深刺入、愈抵愈深，大手也箍紧了自己纤腰，不让自己有丝毫逃脱机会，紧翘被他顶着，那力道美妙的让素婉姑妈差点要发疯；她闭上了眼，快乐地哭叫着，甚至已没有办法作戏，“啊……素婉……姑妈又丢了……好厉害……唔……好人儿……别拔出去……射……射进来……射给姑妈……热热的射饱姑妈啊……”　　听素婉姑妈娇吟甜美疯狂，身后的大宝与月娇姑妈互换了了然于心的一眼，终于忍不住狂射！那火烫的汁液转瞬间已染满了素婉姑妈的最深处，灼得她畅美已极的欢叫出声，快乐地承受着许久不见的滋悯。只觉整个人都沉浸在那美好滋味之中，一点也不愿清醒过来……　　被射的神魂颠倒，一时之间倩迷意乱，软绵绵地偎在宣月娇身上，元素婉只觉整个人都被满腔的幸福感占得满满的，体力似都在方才一射之间崩溃消散，全盘满足地沉醉在那余韵之中；别说起身，就连根手指也不想动。　　偏偏她想休息，却是连瘫下来也没有办法，之后，背后的爱郎宝儿虽是下半身离开了自己，大手却仍在自己腰间敏感处挠挠摸摸，时重时轻、似有若无，触手处都是以往被大宝发掘的敏感要害；虽没有的交接，光那温柔的手技也令素婉姑妈浑身舒泰。　　原还想好生休息一番，可是片刻素婉姑妈的娇躯又开始上下起来，却不是爱郎宝儿又攻占了她满足的幽谷，这回轮到了身下的月娇姑妈遭殃。重复雄风的大男孩一双手抚爱着素婉姑妈慵懒的裸胴，俯下了上半身吻着素婉姑妈修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，又硬起来的巨蟒却刺入了月娇姑妈幽谷之中；虽只是普通的顶挺，表面上没用上什么手段，却惹得月娇姑妈软语呻吟、其乐无穷。　　才刚跟素婉姑妈好过，又勉力挺着娇躯搂住素婉姑妈，不让这参与三人欢好的素婉姑妈有机会逃开，让她无法抗拒地被身后爱郎蹂躏，别说月娇姑妈幽谷湿濡未干，就光素婉姑妈与月娇姑妈紧紧搂抱的姿势，下半身几是贴在一起，身后的素婉姑妈被大男孩的当儿，前攻后挺的力道也不住顶在月娇姑妈幽谷口处。　　虽没有真正被插，可那刺激感却不下于当初击败鬼脸恶魔疗伤排毒之时。等到素婉姑妈被射得魂都飞了，软绵绵地瘫下之时，月娇姑妈却是欲火正旺，空虚的幽谷让她双腿忍不住轻轻厮磨起来，幽谷口处的顶撞只令体内的空虚更加强烈。　　月娇姑妈本以为得眼睁睁地看大宝与素婉姑妈调情，没想到大宝竟这么快就转攻自己，月娇姑妈只觉幽谷被插得满是畅快感觉，想不舒爽都不行。　　偏偏风水轮流转，月娇姑妈可没想到这么快就轮回素婉姑妈反击自己，刚刚是自己困住素婉姑妈双手，让素婉姑妈只有被插的份儿，现在轮到自己被干，娇躯酥软无力的她一双玉手早已无力搂紧素婉姑妈，反变成素婉姑妈甜甜娇笑压住了自己，樱唇香舌不住在自己唇上耳边游走不休，敏感的更被素婉姑妈丰腴的香峰不住挤压，双手纤指交缠难解。月娇姑妈眼前只见素婉姑妈笑意盈盈，带些得意地紧制着自己，不住在自己耳边娇声呻吟，竟似掩住了大宝之间的喘息声。　　虽知正享用着自己胴体的是那令自己又爱又恨、怎么也离不开的好侄儿，可眼下的倩形，差点没让月娇姑妈错觉是素婉姑妈长出了巨蟒，正对自己大展欲手段，幽谷中的空虚感一次又一次地被深入浅出的巨蟒驱除，销魂蚀骨的快意令月娇姑妈只觉魂儿就要冲上九霄，偏生娇躯整个被素婉姑妈制得死死的，别说挣扎，就连婉转承欢都不可得，月娇姑妈唯一能做的，只有娇声回应。　　“哎……别……别这样……素婉姊姊……”　　“不……嗯、不行……”　　虽说被方才那一番深切，素婉姑妈欲火泄尽，身心均是满足已极，但两女赤裸相贴，大宝虽是插在月娇姑妈体内，顶挺间也不住刺激着素婉姑妈的胴体，顶得她口干舌燥、想入非非，若非素婉姑妈方才已泄得没了力气，她可真想把月娇姑妈推开，独自享用那令她、飘飘欲仙的巨蟒。　　她轻轻咬着月娇姑妈唇瓣，虽不由有些语焉不详，可无比亲密的交贴，却让宣月娇完全能听得到她的话，“都是月娇……是你……哎……是你害我……没法抗拒的被小坏蛋欺负……我才……才不肯饶你……唔……我也要你……也要你试试只能被干，没法……没法反应的滋味……”　　“哎……素婉姊姊，晤……”　　听素婉姑妈这样说，似是全不顾忌身后那才刚享受过她美妙的大男孩究竟是谁，月娇姑妈冰雪聪明，自知素婉姑妈已发觉了是自己与大宝合谋，让素婉姑妈今夜连番享受的乐趣，心中不由有点懊恼，又有些庆幸。　　宣月媛这法子光想就觉得阴损，让自己搂住元素婉，使她全无抗拒之能地被大宝享受一番三人欢好，听她这么说，显是不把自己方才的小小骗术当回事，松下心来的月娇姑妈身心一阵解脱轻松，云雨滋味竟不由更加火热起来。　　“啊……素婉姊姊……原谅月娇……因为……因为宝儿他太厉害了…我们一个人不是他的对手啦…”　　“什么都……啊……都别说了……”　　轻轻吻上宣月娇樱唇，享受她柔软的口舌香味，元素婉忍着被撞击却没法真个销魂的滋味；若非才刚刚被喂得饱了，积压许久的真渴想着再受一回大宝的蹂躏，就算无力承欢地任他为所欲为都好呢！　　元素婉纤手轻轻滑入宣月娇脑后，捧着她的头尽情拥吻，“毕竟……哎……毕竟素婉早给他……给他干过不知多少次……宝儿那里……哪里瞒得过我？好宝儿……你的月娇姑妈可是……可是花了大本儿……再让你有机会尝到三人欢好的美味……她那里头渴待你的紧……你若不好好满足月娇……当心素婉……当心姑妈明儿要……要罚你的……”　　“素婉姑妈放心……宝儿让月娇姑妈爽了之后……就来疼爱素婉姑妈了……素婉姑妈比之前浪得多……看得宝儿心痒痒的……换到了素婉姑妈身上……要宝儿硬多少回、射多少次都成……”　　“哎……”　　直到大宝的声音入耳，元素婉的紧张才算真正松弛了下来。　　虽说纯从交接的感觉，便猜得出十有八九是大宝，但元素婉毕竟是轩辕家族圣女破处之后，没真的尝试过第二个男人，要这样分辨男人之间的差异可是难倒了她……方才若非看宣月娇的神情，只怕她还不敢确定是大宝，偏又没有勇气回头去看，直到现在确定才真的放下心来。　　其实更令元素婉心下害怕的，倒不是被宣月娇所算，或是大宝乘机对自己无礼的受骗感觉，而是刚刚激情当中的自己。当被的时候，元素婉虽也害怕曾是旁人，可体内本能的渴望已超过了一切，那时献她当真已经不顾一切，即便换了其他的男人甚至是鬼脸恶魔，只要能够自己，令自己的欲得以满足，刚才被撩得欲火如焚的元素婉也会心花怒放地去迎合、去享受。　　虽说现在已经知道那担忧只是杞人忧天，可光想到那样荡无耻的自己，或许便是褪却所有装扮外壳的真实自己，元素婉芳心不由乱跳，但被奸深射时的满足感……却那么地令她无法自拔、沉醉其间。            
-------698-----轩辕大宝 698章节素婉月娇二----------


                　　“别……别这么夸口……”　　被弄得想入非非，元素婉虽也不由在心中驰想，若大宝用完了宣月娇，再次蹂躏自己的时候，以现在这样满足到无力的身子。究竟能不能够承受他的求欢？　　她便是再想，也是自知自家事，无论是宣月娇轻巧温柔的挑逗，还是大宝和宣月娇夹击自己的欢快，都远胜只有自己和大宝床笫交欢之时；方才自己可泄得够多了，若真的再战一回，自己明儿也不知能不能下床。现下可不是自己初破身时，逸仙谷还有旁人在，万万容不得自己偎在床上一整天下不来呀！“先疼了你的……你的亲亲月娇姑妈再说……素婉……素婉暂时是够了……哎……”　　“啊……”　　元素婉话语方落，宣月娇娇吟又起，她的身心早被彻底占据，幽谷中的巨蟒锲而不舍地探索着她的敏感地带，每一下都令她爱恋情浓，尤其正着她珍密幽谷的是自己的亲侄子，那的感觉不止没令她缩手，反而更有一种沉沦的快乐，让云雨之欢比先前更进了一层。　　更羞人的是此刻还有元素婉压在自己身上，娇躯亲密的再没一丝缝隙，自己每挨一下，的反应都瞒不过身上的她，而这对姐妹在这方面竟也是配合无间，元素婉的爱抚亲吻与大宝的强攻猛送，恰到好处地融合为一，不住侵犯着宣月娇每一寸饥渴的敏感带，身心都沉醉在那的欢乐当中，彷佛元素婉与大宝同时侵犯自己的胴体一般，爽得宣月娇快乐的欢叫出来。　　“哈……好……好素婉姊姊……啊……还有宝……宝儿……你们……啊……你们好会……好会干……哎……月娇要…………怎么……啊……怎么这么棒……哎……月娇要……要完了……好热……好棒……喔……要……要泄……月娇又要……又要泄出来了……”　　从身至心，没有一寸没沉浸在那无尽的欢快之中，虽被元素婉紧紧压着，可那打从心底透出来的轻松舒解，令宣月娇只觉整个人早已飘然飞起。与元素婉床笫缠绵，虽也畅美，可幽谷深处的饥渴却只有愈甚，尤其当元素婉压在她身上，娇吟欢喘地承受着大宝自后而来的销魂之时，迭在一起的宣月娇只有更加渴望。　　前面百般煎熬积压太甚，此刻的宣月娇原本不堪蹂躏，加上大宝才刚在元素婉体内痛快地射过一回，久旷的元素婉体内犹似生出了一股吸力，将大宝的吸得一点不剩；虽说在宣月娇身上仍是龙精虎猛，可射过一回的巨蟒却没有原来那般敏感，可没有那么快就在宣月娇体内布施甘露。　　大宝一面着情迷意乱的宣月娇，一面俯下上半身，贴到了元素婉晶莹剔透的粉背上头，在她的耳边轻语细诉着自己的歉意，偶尔也不忘疼惜着正妩媚承欢的宣月娇，那感觉如此奇妙，彷佛他正同时干着身下两朵如花似玉的美人儿，大被同欢间令她们神魂颠倒。　　被这样夹着，元素婉承受的滋味真是无法语，要说自己正被干着嘛，才刚被满足过的幽谷深处偏是空着；要说自己身在事外嘛，甜蜜语又在耳边回绕，一其身子正被这对男女紧紧夹着，一丝挣动不得，幽谷口处更是同时承受着大宝的顶挺和宣月娇蜜液的喷溅，美得不输云雨之时，弄得元素婉不亦乐乎，时而转头迎接着大宝甜蜜的吻，时而专心挑逗身下正承雨露的宣月娇，忙乱之中竟觉又至，而宣月娇也似将近登仙，两女一阵长吟，又是哗然倾泄……　　舒爽之后，元素婉和宣月娇都瘫倒床上，这回两女都泄得极为痛快，一时之间体软筋麻，再也无法动弹，只剩下大宝这生力。他趴在元素婉背上喘息一阵，这才微微挪体，随着轻柔的一声水响，那巨蟒已从宣月娇体内退了出来，未能承受激射的宣月娇一阵甜蜜的咕哝轻怨，却是泄得媚眼如丝，想埋怨都开不了口，甚至连大宝轻抬元素婉娇躯，让她仰躺一旁，没法再与自己甜蜜交贴，宣月娇也无可埋怨，只能眼波流转，不住在大宝与元素婉之间徘徊。　　终于被迫正面面对大宝了，元素婉只觉心中一丝充斥着怨妒意味的感觉浮上，刚又被干得太过快活，心中虽对这风流侄子有怨，却也只是嘟着小嘴儿，幽怨的眼儿不住望着他，似想在目光中透露千万语一般。　　“好姑妈……宝儿的素婉姑妈……”　　见元素婉如此目光，大宝也知她心中含怨未去，自己还得再加一把手，在彻彻底底满足元素婉后才有温柔手段发威的余地。　　“宝儿还……还没射……宝儿可以……可以在素婉姑妈身上……再来一回吗……”　　见大宝巨蟒犹自凛然生威，上头虽沾满蜜汁却是更形挺拔，彷佛正欲择人而噬的猛兽，那凶恶模样却让元素婉愈看愈爱；那就是才刚令自己死去活来，体验到无上美感的宝贝啊！若非幽谷之中犹自酸麻，旷了太久的身子实不堪廾行云雨，光看到大宝的巨蟒如此饥渴，听到大宝软语恳求，元素婉芳心当中都有一丝冲动，想要勉力承欢，让大宝的再次滋润自己饥渴敏感的，只是……这样未免有些对不起身旁正自娇喘吁吁的宣月娇了。　　“好……好宝儿……”　　吞了口香唾，元素婉好不容易才能狠下心来拒绝，“别……别再弄素婉姑妈了……太久……太久没给你插……素婉还……还没适应……身子实在……实在不堪爱宠，何况……何况还有你月娇姑妈在这儿……月娇正等着……等着被你射呢！”　　“没……没关系的……”　　宣月娇娇吟浅笑，心中暗笑元素婉假正经，换了别人自有缠绵、难免伤身的问题，可元素婉的“圣女媚骨”是天赋之资，愈在床上欢快放浪，体内生机更是蓬勃，“素婉姐姐是轩辕家族前任圣女身份……宝儿对素婉姑妈自然该……自然该多加爱宠几分……宝儿你就射给素婉姑妈吧……她……可爱得紧呢！”　　“不……不行啦……”　　见大宝上得床来，却不去找宣月娇，反而骑到了自己身上，那巨蟒简直就傲立眼前，元素婉只看得口干舌燥，真有种伸手去爱抚的冲动，欲念正将心中最后的一点顾忌强攻猛打，一层层地剥去。　　元素婉偷眼瞧了瞧身旁的宣月娇，只见她一脸鼓励神色，心中却仍有些忐忑，“好宝儿……素婉……素婉的被你干坏了……今晚实在……实在受不得了……饶了素婉姑妈吧……”　　“素婉姐姐放心……”　　见元素婉还要推拒，宣月娇勉力半撑起娇躯，玉手轻托脸颊，半侧身微笑地望着这欲迎还拒的美人儿，禁不住伸手羞了羞她的嫩颊，托着她回望自己，“就算……就算不里面……女人的身子……还有很多办法。可以让宝儿舒服的……月娇就……就试过……很多法子……”　　“……别那样……”　　听宣月娇这么说，元素婉更是羞不可抑。　　“素婉姊姊误会了……不只那里……其实身为女人……好多地方都……都可以让男人舒服……月娇之前……之前被叫做‘玉箫仙子’……而现在月娇吹含舔吸的……就是宝儿那柄肉箫……宝儿也常赞月娇……说月娇的功夫……比手上功夫更厉害呢！”　　见宣月娇边说边轻舐樱唇，彷佛光回味都觉美好，元素婉虽仍羞怯，却不由有些心痒痒的。　　本以为这样才算正常，可看到宣月娇与大宝突破姑侄禁忌时那种难以喻的欢快模样，元素婉都不由芳心驰想，或许那种不正常的手段，更有一种以往从不曾受过的快意。　　“既……既是如此……宝儿就……就来吧……”　　满含娇羞地开了口，元素婉只觉脑中轰的一声，像是有什么裂了开来一般，可放任之内欲火更增，原本还只是偷瞄的眼儿，竟似被吸引住了，直盯着大宝的巨蟒不放，“月娇要……要教素婉……该怎么……怎么吹含舔吸……怎么让宝儿舒服……”　　吹含舔吸四字一出口，顿觉幽谷中一阵濡湿，深处竟然麻痒逐渐涌现，有一种想被巨蟒蹂躏玩弄的渴望渐渐成形；元素婉已非床笫间的雏儿，自知那是欲火高燃时的表征。　　没想到自己竟荡若此，这般不堪挑逗，连口舌之间情话交流也能诱发自己无比的欲念，幸好大宝人如其名，床第之间威猛强悍，能令女人死心塌地，换上另一个不够威猛的男人，自己只怕就很难受了。　　咬了咬牙，元素婉强行压下了幽谷中的需求；一来幽谷着实不堪再战，二来她已给宣月娇的话勾起了另一种，想趁着今夜良辰美景，尽量地将自己奉献给他，将要陷落的檀口樱唇，只是第一步，“素婉姑妈还是……还是第一次试着这样……如果没有弄好……宝儿千万……千万别……别怪素婉姑妈……”　　说是这么说，但当大宝跨坐元素婉腹上，犹然汁光润泽的巨蟒缓缓降落在胸前峰峦之间，那迎面而来的气息仍令元素婉忍不住紧张，偏偏随着她的心跳加速，一对丰挺高耸的也不住起伏，正好和那巨蟒接触，巨蟒上头的炽热让元素婉差点喘不过气来，“宝儿……这是……”　　“素婉姑妈别担心，不过是个新玩意儿……”　　难得如此居高临下地看着娇柔羞怯的元素婉，大宝只觉欲火狂升，巨蟒不住挺硬微弹，在元素婉滑润腻人的上轻轻拍打，“素婉姑妈胸前又大又漂亮……怎么玩都不腻……宝儿好喜欢……用来夹着宝贝儿动，想来别有一番情趣，素婉姑妈何不试试？让月娇姑妈教你品箫的技巧……一边弄弄这儿……让宝儿好生痛快一番，可好？”            
-------699-----轩辕大宝 699章节素婉月娇三----------


                　　你都已经坐上来了，我便不好又能怎样？元素婉幽怨娇羞地飘了他一眼，可怜兮兮地转眼望向宣月娇，一边听着她讲解品箫之要，一边不忘双手托胸，将那湿漉漉的巨蟒夹佳，搓弄夹滑之间，火热的兴不住涌上身来；先不说乳上传来的火热销魂滋味，光是大宝一边喘息，一边大手轻伸握住了自己托乳的纤手。协助含羞带怯的自己动作，面上神情无比享乐，元素婉也知自己做对了。　　她樱唇轻启，向着那红通通的巨蟒吻去，玉手在他的帮忙下，托着双乳紧紧包夹巨蟒，滑动之间彷佛胸前也变成了幽谷，滋味着实难，虽是极尽羞耻，却也极端欢快。　　耳听着宣月娇谆谆教导，元素婉现学现卖，虽说这样姿势下，樱唇只服侍到巨蟒顶端，可香舌品舔之下，也觉那物正自在口中变大发热；亲身体验巨蟒火热的更形饱胀，两点乳蕾在元素婉玉指忍不住偷偷撩玩之下，更是硬得似将绽放。　　而且大宝的巨蟒才刚刚在两女体内肆虐过，上头仍沾满了两女之际泄出的，那滑润甜蜜的汁液熨入了乳上毛孔之中，彷佛化作欲火直透芳心，熬得元素婉春心然；虽说玉手轻滑、樱唇吞吐，尽力服侍那充满味道的巨蟒，心中却不由遐想，若自己这番服侍还不能让宝儿射出精来，待他用那发硬发烫的宝贝占有自己幽谷之时，又会是怎样二番美妙滋味？愈思及此愈发忘形，动作虽还难免稚嫩不熟，可那神情、N入、享受，样样都是沉醉于心甘情愿服侍男人取乐的女子才有的快活。　　一来大宝连战数回，也是将射之际，二来难得见素婉姑妈月娇姑妈姐妹双花一起如此销魂甜蜜地服侍自己，大宝感动之间更是难以忍耐，背心一阵抽搐，在他的低声喘息之中，一股火热的已然喷射而出；元素婉轻呼之间，热精已是迎面而来，避也避不得，转瞬间染得元素婉唇间颈上一片白腻，微带腥气的男性扑鼻而入，逗得元素婉魂为之销，幽谷中竟也泄了一滩出来。　　见被大宝脸上，元素婉一时痴然，也不知接下来该做些什么动作；宣月娇眼尖，早见元素婉股间泉水溢出，心知泄了身子的元素婉一时之间也没办法再服侍大宝了，这才俯过上身，一边媚眼轻飘着狠射一回正自喘息的大宝，一边香舌轻吐，自颈向胸，舐着元素婉肌上白腻的精，似是很美味地温柔品尝，运不忘告诉正自茫然的元素婉，“哎……这可是好东西呢……宝儿这样射给姊姊的……里面都是宝儿对素婉姊姊的热爱，可不能轻易浪费了……”　　被他唇间，同时自己也丢了身子，微显茫然的元素婉只觉的味儿扑鼻而来，正自不知该如何是好，听宣月娇这么一说，也不管她所是实是虚，一时间竟茫然地应和着。纤指轻拨，将溢在唇畔脸上的勾入口中，虽说微带腥气，入口不甚美味，但光想到这是大宝射给自己的，竟也忍不住香舌缠卷，将那精一口口饮入。　　只是入口，对初尝如此滋味的元素婉实是一大震撼，一时间只顾品味入口的味儿，全没发觉宣月娇的异动，等到她回过神来，宣月娇的唇舌已移师自己胸前，正轻舔着那才刚射过的巨蟒棒身，那红通通的顶端仍在自己眼前。　　宣月娇见她清醒了，却仍不停下香舌动作，口舌不清地媚笑着，香舌不住在巨蟒那盈然生光的棒身上滑动着，还不时啜到元素婉酥胸上头，差点没把元素婉已飘飘然的魂儿勾了去，“哎……月娇正在……正在帮宝儿清理……素婉姊姊是头一回……做得不完整……啊……没有关系……一回生，二回熟……等素婉姊姊习惯了……就不会忘记这必要之事……”　　所谓输人不输阵，何况那巨蟒仍在眼前，自也不能只任宣月娇动作；也不知那儿来的勇气，让元素婉微抬螓首，香舌轻吐，细细品着那红润饱胀的顶端，纤细轻巧地吻吮着，动作虽还有些青涩的稚嫩，却是十分细致，甚至没忘将香舌推入那凹缝之间，勾吸着那未曾射尽的精。　　给两位姑妈这样服侍，大宝只觉舒畅已极，若非知道接下来不是尽展威的时候，而是应该施展温柔手段爱怜着元素婉宣月娇，让两位姑妈充分享受天伦之乐，感受到他这个侄子对她们的疼爱怜惜。　　大宝轻轻扶住宣月娇的脸蛋将她移开，又示意元素婉自己已经够了，缓缓退开了身子，整个人趴伏在二女之间，左拥右抱，口舌不住在二位姑妈脸上耳旁滑动不休，满的尽是感谢。　　“哎……你坏死了……”　　闭上美目，享受大宝的口舌甜蜜，宣月娇沉醉地呻吟出声。若非方才吃了不少精，她可真想转过脸蛋主动迎上大宝那令她心醉的吻；此刻的甜蜜让她不由在心中埋怨，若之前自己没有因着心中的压力而消沉，早一点儿主动向大宝投降，再不管什么人伦地任他予取予求，会否早些尝到如此美味呢？　　想到此处宣月娇嘴角不由泛起一丝笑意，大宝这侄子可真是大出自己想像之外，若袁雪妃知道表面温柔儒雅的大宝，不只自己这亲姑妈，连月媛素婉姑妈等人都也弄了床，大被同眠中尽享旖旎风味，也不知会有什么样的表情？可惜这事想想就好，千万不能有半分外泄，否则也不知会有什么后果。　　“哎……宝儿……宝哥哥宝弟弟……月娇姑妈好爱你……”　　听大宝也软语回应自己，宣月娇心中胀满了甜甜的滋味，好半晌都不想睁眼，只怕打破了这难得的美妙感觉。　　元素婉本来的火气和醋意早就不存多少，加上方才云雨欢愉，元素婉心中的气早消得一干二净，只是清醒过来她才发觉，不知不觉之中，自己又给两人算计了！想到方才大宝大剌剌地骑在自己身上，巨蟒犹如似地轻薄着自己双峰，让自己为他，而自己非但没有推却还品得津津有味，事后甚至与宣月娇一起帮他吸净，光是口中那犹存的余味，就够元素婉羞怯了。　　“好了，素婉姑妈，还真的生气了吗？”　　大宝软语温存调笑道。　　给大宝挠挠摸摸地逗了好半晌，元素婉好不容易才转回头来，含嗔带怨地呈着大宝，还有偷偷在自己身上使坏，现在却装做一脸不知道的宣月娇，又想气又想笑，偏又气不起来：“你们……哎……你们……教素婉怎么说才好？明知素婉生气，还这样……还这样欺负素婉……”　　“素婉姑妈放心……宝儿不会欺负姑妈的……再怎么样也舍不得……”　　见元素婉终于转怒为喜，娇羞含怯的笑意在她脸上是那般令人心动，大宝心中大喜，知道这一关自己总算是过了。　　“宝儿尊重长辈疼爱姑妈，以后一定白天里尊重姑妈……晚上也是……在床上一定……一定让素婉姑妈丢身子丢得美爽爽的……绝不让姑妈生气……”　　“小坏蛋……你们都是……”　　见宣月娇娇笑盈盈，脸上似开了花，大宝更是一副得意洋洋的模样，元素婉只觉脸儿红透。没想到好好的“疼爱姑妈”四字，竟被大宝解成了这样，偏生自己都给他弄上床了，先不说在他婉转逢迎、的娇痴媚态，光方才那样主动品箫，似想把自己全盘献上，元素婉便知自己再没有回避抗拒的空间。　　她轻轻伸手，在大宝脸上拍了几下，还在宣月娇颊上轻扭了一把，“有那么多美女姐姐妹妹了……还不满足……不只素婉姑妈……连月娇姑妈都弄上了床……把素婉给……给弄成了这样……偏要玩什么三皮四皮的！哎……罢了三人欢好……也是素婉前生冤孽……以后……以后随宝儿你怎样都好……爱在床上三人五人七人八人怎么玩素婉都行……只是别忘了……此事千万不能让旁人知道……宝儿你可别得意忘形了……”　　“不让谁知道啊？”　　宣月媛娇笑着闯了进来。　　“啊！大姐！”　　元素婉和宣月娇夸张地惊叫着手忙脚乱抓起衣服逃之夭夭。　　“月媛姑妈，你一来就把她们俩都吓跑了！”　　大宝大笑道。　　“小坏蛋，素婉月娇她们俩都服侍你了，你还不满足吗？”　　宣月媛娇嗔道。　　“那我要好好谢谢月媛姑妈哦！”　　两个人嘻嘻笑笑地抱在一起重新躺回床上相拥抚摸。甜蜜娇美的唇片着，仿佛绵绵细雨般将柔情蜜意沁入对方的心田。身体，那抚摸千万遍也不会厌烦的雪白的身体在寂静无声的房间里轻颤。空气中的雨气如佳酿的醇香飘逸在周围，让两个人都醉了，沉醉在无尽的温柔之中。　　“月媛姑妈，您冷吗？我爱你！”　　“有你在，我就不会感到冷……”　　月媛姑妈的手穿过大宝的腋下搂住他的后背，缠绵在幽柔的亲吻之中，“宝儿，我也爱你，我真的愿意为你做任何事……”　　“我想要小菊花。”　　“你们稷下镇学校老师从来不奖励小红花，用小菊花吗？”　　大宝哈哈大笑起来。　　“你笑什么呢？有什么好笑的？”　　“月媛姑妈，我笑您真的很可爱。我问您，您愿不愿意奖励我小菊花？”　　“当然愿意。可我没有。”　　“您当然有了。”　　大宝笑着，伸手到她沟壑幽谷之间摸出一把，听了半天素婉月娇姐妹三人欢好的床戏，宣月媛早就春心勃发春情荡漾了。　　“你弄这干什么？”　　大宝笑而不语，只顾涂抹在的巨蟒上，油亮的润滑液立刻让巨蟒看上去精神百倍。他又弄出一些在手指上，分开月媛姑妈的双腿伸向她的沟壑幽谷，手指并没有触摸她的，而是准确地抵在她的上，往里轻轻地揉按。            
-------700-----轩辕大宝 700章节月媛姑妈----------


                　　“不！宝儿，不要。”　　月媛姑妈惊慌地喊，试图阻止他。　　“刚才您说的要奖励我小菊花的呀。”　　大宝笑着看她。　　月媛姑妈的脸一下子红了，方才明白小菊花的含义。“你真坏，我怎么知道小菊花是那里？不算不算。”　　“月媛姑妈，您和姑父从来没有过吗？”　　“从来没有……”　　“那为我做一次，好不好？”　　她的手放了下来，任凭大宝的手指缓缓地深入进比甬道还要窄小的。也许是涂了润滑液的缘故，她并没有感到疼痛，只是那从来没有过任何东西进入过的地方现在感觉有些奇怪。　　大宝让月媛姑妈翻转过身体平卧在床上，拿来枕头垫在她的腹下，让臀部高翘。　　大宝虎腰一挺，那大巨蟒已顺着月媛姑妈大开幽谷中的汩汩蜜，先行送入了她娇嫩柔软的幽谷当中，一步步摆平幽谷中那似想将巨蟒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，大宝痛快地吁了一口气，只觉巨蟒上头传来的感觉美妙到无以喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。虽说大力女体幽谷，听那缠绵时的声响也是种享受，但月媛姑妈的幽谷里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于之乐。　　唯一让宣月媛觉得不适的是幽谷被强行撑开时那种异样的感觉，可在那席卷身心的快感洪流当中，显得渺小而微不足道。终于，比方才的还要强烈百倍，像是从四肢百骸汇聚而来的欢乐，在宣月媛的体内强烈地炸开，登时溃决，甜蜜的猛地泄出，被大男孩的巨蟒长虹吸水般饮去，好像体力也给吸去一般，登时软绵绵地瘫在大宝身下，便是那大男孩的强烈地污染着她花朵般皎洁的胴体深处之时，虽是又一轮快意汹涌而至，却也无法令月媛姑妈软垮的再有什么反应。　　“哎……好弟弟……好相公……月媛……姑妈泄了……泄得好舒服……你……哎……你也射给姑妈吧……”　　“还不成呢！”　　缓缓地、充满依恋地退了出来，大宝轻咬着宣月媛红透的小耳，声音虽轻，却是一点不肯漏，“现在……宝儿要干姑妈的后面了……姑妈准备着……菊花绽开来吧……”　　“是……哎……宝儿……进……进来吧……”　　泄得魂飞天外，却没想到大宝竟还能撑着不射，宣月媛本以为是自己不够诱人，不够让大宝舒服，本来还真有些自怨自艾，可现在听大宝这么说，芳心不由释然；若是大宝想再走走自己的旱道，也难怪他要撑着硬挺下去。　　虽说已泄得手足酥软，可想到菊花就要在大宝的占有下绽放，知道自己比素婉月娇，甚至是元素娥还多一处可以让大宝舒服的所在，宣月媛芳心喜意盎然。　　她勉力拱腰挺臀，奋力玉腿大开，的她只能靠一只手撑着身子，另一手已滑到股间，纤指沾着才刚从幽谷中泄出的重重泉，抹到了菊处；虽说才只指头进去，娇躯已不由发颤，对接下来的滋味，宣月媛真是又期待又怕受伤害。　　“嗯……月媛姑妈好乖……加点油……宝儿等着你……”　　见宣月媛虽已泄得娇躯乏力，却仍纤指轻游，主动将紧窄的处抚摩酥软，那渴待献身，又娇媚又可怜的样儿，真是令人怜爱已极。　　大宝没有出手帮她，只是大手轻轻抚着结实紧翘的，不住在臀沟处抚玩着，偶尔也伸指在微带红肿的幽谷口处勾挑几下；这可辛苦了宣月媛，当大宝大手光临之时，她的前后两同时受袭，强烈的滋味真不足为外人道，娇躯情不自禁地发颤，偏偏大宝的话儿对她产生了极大的鼓舞，令她无法自拔地继续动作，菊愈渐酥软，娇躯颤抖难休，一切只为了让大宝更加满意一些。　　跪在宣月媛大开的腿间，大宝双手贴紧宣月媛紧翘浑圆的雪股，将她的抬了起来，让菊完全暴露，手指轻轻用力探了进去又抽了出来，动作既缓又急，粗长的中指抽出前还先推深进去，刻意在里头转了半圈，磨得宣月媛又是一阵呻吟，媚眼迷离，嘴角似怨还喜，对接下来的被破，充满了期待又害怕受伤的神态表露无遗。　　他拉过月媛姑妈的双手让她自己分开那两团性感的白肉，露出里面那朵即将据为己有的小菊花。油亮叠头对准毫不费力的挤压进去，强烈而刺激的摩擦令他浑身一震！　　抬高宣月媛，将巨蟒缓缓突入，又振雄风的巨蟒和纤巧的手指岂可相提并论？天幸刚才云雨时也未被手指抠摸令宣月媛的菊得到了开垦，虽说被巨蟒突入之时，宣月媛只觉要被撑裂一般，甚是疼痛，快感却也油然而生。　　见这刚尝到被破滋味的仙子神情异样，大宝一边挺入巨蟒，享受那比之幽谷还要紧窄数分的滋味，一边轻安慰，旱道终不比正路，无论如何开垦内里终不会随着动情而润滑，最要小心，“不要紧……宝儿会慢慢的，等习惯了……姑妈你就快活了……就像前头一样……终要吃得苦中苦……方得人上人之爽……”　　腰间继续用力，既痛且快的宣月媛听大宝这般指教，强忍痛楚，轻轻晃动，以助大宝。　　虽说早经手指的开垦，大宝的巨蟒上又抹满了方才云雨间的精秽物，润滑方面绝无问题，但宣月媛仍觉的过程无穷无尽一般，痛楚愈来愈甚，偏生被撑开的痛楚之中，快感也愈来愈强烈。　　看来自己荡的身子又多了一处可供宝儿享用的所在，又羞又喜之间宣月媛软语呻吟、呓语轻轻，虽不像破瓜之时痛楚马上就被快感取代，可那种滋味仍令她喜翻了心。　　感觉到大宝放缓动作不敢随意动弹、只怕痛楚占了上风的宣月媛仍有些紧张，哪知那插在的巨蟒仍是动了起来，慢慢地、浅浅地开始。　　说来奇怪，虽然这样比方才更痛，可痛楚之中宣月媛却觉得一阵阵前所未有的快感随着强烈火辣地直冲脑海，止不住呻吟起来。　　大宝见状，知月媛姑妈已食髓知味，巨蟒逐渐加大了的力度，愈送愈深，玩得宣月媛不由轻声哭叫起来，声音里痛楚中快意愈来愈多，这才逐渐加大动作，直到最后猛送起来。　　“噢……”　　“姑妈，疼么？”　　“不疼……”　　大宝趴伏在月媛姑妈的后背上，一边吻着她的脸颊，一边缓慢地抽动自己的巨蟒。　　“月媛姑妈，您真的从来没有做过吗？”　　“真的……相信我……噢……”　　“我相信。我很幸福，占有了您的菊花。”　　“你真坏……”　　大宝享受着和精神上的满足。顽劣的巨蟒在紧缩的肉孔间柔缓地进进出出，虽然并没有甬道里面那么舒服，但变异的刺激依然让他兴奋不已。白净的上下重叠在一起，优美地在暗淡朦胧的色晕中蠕动，伴随着雨声发出轻轻地喘息。窗外拂过一阵微凉的清风吹动繁茂的枝叶，如同一双灵巧的手指在琴键上掠过响起一片美妙的韵律。大宝搂着她，深入她的体内，感受着与之间最愉悦的结合。在她的最深处，她期盼着他，迎合着他，她愿意那根滚烫的巨蟒再深些，再烫些，完全永远的占据那里，占据她一直都在颤抖的心！　　月媛姑妈扭转头望向大宝，献上温柔的嘴唇，在他的吻吮中陷入迷离恍惚。她爱这个男人，一个不折不扣年轻英俊却又老成稳重的男孩子。她从来没有感受过这样的爱，仿佛是小说又像是童话，她喜欢这样的情节。两个人的世界里，只有和精神上的爱，纯粹的，干净的，抛开世俗的一切。她甚至很喜欢大宝说的那个词，菊花，这个让她脸红却又暗暗兴奋的词。她相信这是早就注定好留给他的，只要他想要，她愿意给他，让那条激情四溢的巨蟒占据这个羞于见人现在却充满爱意的地方。她感到幸福，无法用语来表达的喜悦包裹着她，就像那火热健硕的身体一样。　　“月媛姑妈，叫我老公，好吗……”　　大宝在她耳边低语。　　宣月媛感到燥热，心如擂鼓。”　　老公……嗯……”　　“我爱你，老婆……”　　“我也爱你，老公……”　　月媛姑妈明显感到体内雄健的巨蟒突然变得强而有力了，向着无尽的深处冲去。　　背后的身体在强烈地起伏，沉重的喘息像涛声一般在耳边回响。　　大宝奋力地着，那个本不属于他的称呼瞬间令他无比亢奋！他要显示他的雄健，他的威力。这并不是他第一次这样做，但这一次他却是和自己心爱的女人做。而那个女人的嘴里正在吟唤着他，“老公”她的已经完完全全属于了自己！　　大宝稍稍支起上身，看见她乖巧的菊花像一张撒娇的小嘴正含着暴突的巨蟒，似乎享受着它带来的愉悦！大宝要留住这一刻，他想永远看着自己的巨蟒深深地陷入她的菊花里！他控制着节奏和力度，尽情地欣赏这副绝妙的画面。她的姿势太美了，修长的身材俯卧在身下，双手扣住自己的臀肉为自己露出里面怒放的肉菊，还有什么更能让人感到幸福的呢？大宝重新趴伏在她后背上，于是两个人的又一次完美地重合在一起。他喜欢她的肉，柔软的肉，每一次深入进去都是一次最美妙的体验。他激动不已，因为这里仿佛是特意留给他的一块未曾开垦过的完整无缺的地。坚硬的巨蟒在柔嫩的肉里显得异常精神，生龙活虎般在里面翻飞腾跃。　　“老婆，你的菊花好紧啊……夹得我太舒服了……”　　“真坏啊你……啊……”　　“我要你里面，你的菊花里面……”　　“嗯，老公，我要你……我要你……宝儿老公……”　　随着她沁入心肺的呻吟，一股强劲奔腾的瞬间便倾注进幽暗无底的深渊！            
-------701-----轩辕大宝 701章节妈妈姨妈一----------


                　　宣月媛筋疲力尽，连起身清洗都没有力气甜甜睡去，大宝独自到浴室里面洗澡。　　“宝儿！开门，妈妈和你一起洗！”　　听到妈妈袁雪妃说要和他一起洗时，他才真正放心，看来妈妈知道他跟月媛月娇姑妈的关系而并没有生气。当他将门才打开时，他吓了一大跳：因为他除了看到妈妈袁雪妃全身脱光光外，连雪晴姨妈也脱光光的站在门口！　　“宝儿！吓到啦！”　　雪晴姨妈先开口说话。　　“宝儿！别怕，妈妈已经知道你和小姨的事了！而雪晴姨妈也知道我们的事了！”　　妈妈袁雪妃羞赧妩媚地说道。　　“姐姐已经同意我们的关系了！”　　雪晴小姨欣喜地说道。　　“真的！”　　大宝怀疑的问。　　妈妈袁雪妃用行动回答他，她拉着雪晴姨妈进到浴窒里，她们进来后并排站在大宝面前，看着妈妈袁雪妃和雪晴姨妈裸着身子，他真的迷惘了！虽然雪晴姨妈的身材比妈妈苗条，但妈妈的皮肤却比雪晴姨妈还要雪白！雪妃妈妈虽然比雪晴姨妈还漂亮，但雪晴姨妈却比较年轻！真是各有千秋！他的目光一直在雪妃妈妈和雪晴姨妈的身上打转，看着看着，他的巨蟒充血硬起来了！　　“雪晴！你看，宝儿忍不住了！我们来吧！”　　“好！”　　雪妃妈妈说完后，立即蹲下去，她开口含住他叠头吸吮着！而雪晴姨妈也跟着蹲下去，伸出舌头舔他坚硬的巨蟒。喔……多棒啊！一次两个他最爱的女人在他抢着为他！大宝忍不住的坐在浴池上，将双腿开的很大，让雪妃妈妈和雪晴姨妈能在他的双腿之中为他，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮他叠头、一个人舔着他的巨蟒，而他也伸手搓揉着她们的！　　“喔……妈、姨妈……好舒服……喔……爽死我了……啊……快……快忍不住了……”　　这时雪晴姨妈听他这麽一说，她的头低的更下去了，她的唇不停的吸放他的。　　而雪妃妈妈也更用力吸住他的巨蟒上下着，同时舌尖不断的挑逗蟒头上的！雪妃妈妈和雪晴姨妈的嘴让大宝舒服的双手撑在后面的墙上，腰也不断抬上抬下，好让他的巨蟒能在雪妃妈妈的小嘴里！　　雪晴姨妈和雪妃妈妈由於嘴里都含着他的巨蟒和，所以只能发出∶“嗯……唔……嗯……嗯……唔……”　　的声音。　　雪妃妈妈和雪晴姨妈不停地和大力的吸吮，看她们的样子，好像要把他的巨蟒和吞下起似的，尤其是雪妃妈妈的舌尖不断在他叠头上灵巧地打转，更是让大宝爽的不得了！　　“啊……不行了……爽死了……忍不住了…………出来了……”　　当大宝忍不住将他的射出时，雪妃妈妈将雪晴姨妈拉起，她们俩人的脸对着他颤抖的巨蟒，张开嘴承接巨蟒射出的火热！当他从的余韵中睁开眼睛时，看到雪妃妈妈和雪晴小姨两人毫不犹豫的吞下他她们嘴里的，而且还不停舔对方的脸上，把他她们脸上的每一滴舔完。后来雪妃妈妈和雪晴姨妈还露出极荡的表情，舔着他的巨蟒，看她们好像很美味的样子，从头到尾把他的巨蟒舔得乾乾净净，真是让他感动！　　“宝儿！舒不舒服？”　　雪妃妈妈先开口问。　　“对啊！爽不爽？我们两个吸的不错吧！”　　“爽！爽死了！真是谢谢你们了！妈、姨妈，我爱死你们了！”　　“好了！别耍嘴皮子了，快点洗，待会你可要伺候我们两个哦！”　　“没问题！”　　当大宝准备洗澡时，雪晴姨妈却向雪妃妈妈提议要帮他洗，他当然是乐意接受！於是雪妃妈妈和雪晴姨妈在自己身上涂满沫浴乳，一个在前，一个在后的用她们的贴在他身上擦着，他当然也不忘利用这机会用手在她们身上乱摸！　　当雪妃妈妈用她的夹住大宝的巨蟒上下搓揉时，他的巨蟒又再度坚挺硬了起来！而雪晴姨妈也伸手揉他的时，大宝真怕他又会忍不住，於是只好跟雪妃妈妈说换他帮她们洗！大宝让她们站着，一手在雪妃妈妈身上搓揉、一手则在雪晴姨妈身上抚摸！当他的手来到她们的甬道时，他故意的将手指插进雪妃妈妈和雪晴姨妈的甬道里着！　　“啊……”　　雪妃妈妈和雪晴姨妈异口同声的叫出来！　　听雪妃妈妈和雪晴姨妈有同样的反应，让大宝更加兴奋，他要她们二个趴在墙上翘起来，而他则蹲在她们后面，他用着双手的中指，分别雪妃妈妈和雪晴姨妈的甬道，同时大姆指也在她们二人的菊花上抚摸着！　　“啊……宝儿……不要……妈妈会受不了……喔……”　　雪妃妈妈摇晃着说。　　“啊……好宝儿……快……小姨……受不了了……啊……”　　雪晴姨妈也同样摇着说。　　很快的，大宝的手指就沾满了雪妃妈妈和雪晴姨妈的了！他没理会雪妃妈妈和雪晴姨妈的哀求，继续抽动他的手指，这时雪妃妈妈和雪晴姨妈也忍不住的抱在一起亲吻着对方！她们彼此磨擦着对方的甬道，而他的手指也跟着加快！她们的流的更多了，他己经分不清到底他的手上的是谁的了！　　这时雪妃妈妈的甬道传来阵阵的抽搐，大宝想雪妃妈妈己经了。而雪晴姨妈还没有，於是他加快他在雪晴姨妈甬道里的手指，而雪晴姨妈也在雪妃妈妈的甬道停止抽搐时而开始抽动了，甬道里的更是像洪水般的喷出来，最后她们二个无力的靠在墙上！　　好不容易他们三个才将澡洗完，来到房间后，大宝要求雪妃妈妈和雪晴姨妈二人先给他看，她们也因为没试过和女人做过爱所以答应了！於是他就坐在椅上，像个旁观者一样的看着她们互相抚摸和接吻。　　雪晴姨妈让雪妃妈妈躺下来，和雪妃妈妈来一翻热吻后，开始将舌头向下舔，从脖子到胸部。　　“……嗯……”　　或许是雪晴姨妈在和他未有过性关系时经常自慰吧！她技巧高超的逗弄着雪妃妈妈，看雪妃妈妈的样子，似乎很舒服而且表情也荡起来了，还扭着床单大声地呻吟。不一会，雪晴小姨便把雪妃妈妈弄得叠起。只见她两腿张开，芳草湿答答的，连大腿都是。这时雪晴姨妈正在雪妃妈妈起伏的上轻轻拂弄，不时还用牙齿轻咬雪妃妈妈的。　　“嗯……雪晴……喔……好……好舒服……嗯……”　　接着雪晴姨妈用自己的搓柔雪妃妈妈的，同时分开雪妃妈妈的双脚把甬道呈现在他眼前，她用大腿顶住雪妃妈妈的甬道搓动着，这个动作连带着使雪妃妈妈和雪晴姨妈因兴奋而坚挺的开始互相摩擦，雪妃妈妈白嫩的皮肤因兴奋而泛红。　　“啊……舒服……喔……雪晴……好……好爽……快……啊……好舒服……喔……爽死了……啊……雪晴……快……”　　不一会儿，雪晴姨妈把手指放在雪妃妈妈花瓣上慢慢的抚摸、不断磨擦着，慢慢的，雪晴姨妈又将她的手指雪妃妈妈的甬道里。雪妃妈妈也开始因快感而同时主动将大腿也伸到雪晴姨妈的腿中间，开始摩擦雪晴姨妈的甬道。　　“嗯……喔……好舒服……啊……姐姐……喔……快……用力……嗯……喔……”　　大宝坐在一旁，只见她们两个细白的紧紧相贴。这时雪晴姨妈转换了姿势，变成她的头对着雪妃妈妈的脚，她一面伸手张开雪妃妈妈的大腿，一面用舌头舔着雪妃妈妈的蜜核，而她自己的甬道也移向雪妃妈妈的头。雪妃妈妈在看到雪晴姨妈的甬道时也伸出舌头着雪晴姨妈的蜜核。这令雪晴姨妈兴奋得更加快速的舔着雪妃妈妈的甬道，雪妃妈妈也不甘示弱弄不停舔雪晴姨妈的蜜核，同时将手指雪晴姨妈的甬道里抽动，渐渐雪晴姨妈也到达。　　后来雪晴姨妈和雪妃妈妈二人坐起来，彼此的脚交叉用着自己的甬道贴着对方的甬道互相磨擦起来。雪妃妈妈和雪晴姨妈的动作更加激情，喘息声也越来越沉重，她们香汗淋漓的喘息着，似乎忘了他这主角的存在。　　“喔……舒服……喔……爽死了……宝儿……雪晴姨妈弄的……啊……妈妈好爽……喔……”　　“宝儿……我也好爽……你要不要一起来……啊……爽啊……”　　看雪妃妈妈和雪晴姨妈荡的样子，让大宝兴奋不已，他也忍不住的爬上床加入她们的行列！他躺床上，然后她们一齐为他巨蟒和，她们雪白的在他的面前摇晃着，让他忍不住的伸出手握住，他更将雪妃妈妈和雪晴姨妈在他眼前的甬道轮流舔着！雪晴姨妈的甬道比较饱满，花瓣没有外露，他用手指把她紧窄的甬道轻微的撑开，看见甬道里更是粉红色的好像经已熟透了的水蜜桃，他在舔她的蜜核时忍不住向她的甬道进攻，他先用舌尖在甬道口轻舔着，然后慢慢地把舌尖钻入她的甬道里。这让雪晴姨妈兴奋到不停的扭动身躯和大声。　　“啊……宝儿……好……快……柔妹……爽死了……啊……”　　雪妃妈妈看见大宝对雪晴姨妈如此卖力，更张嘴把他的巨蟒含在口中吸吮起来，而且不时用舌尖舔着马口，同时也用手不停地搓揉自己的和蜜核，更大声呻吟。而雪晴姨妈也开始舔着雪妃妈妈的甬道，她对着雪妃妈妈的蜜核舔下去，把舌头雪妃妈妈的甬道里。            
-------702-----轩辕大宝 702章节妈妈姨妈二----------


                　　他们三个像说好似的为彼此，他舔着雪晴姨妈的甬道，而雪晴姨妈则舔着雪妃妈妈的甬道，雪妃妈妈则吸住他的巨蟒，配合的刚刚好，谁的嘴也没闲着，每个人都有得爽！房间里除了他们三个嘴里发出的”渍、渍、渍”的声音外，就只他们沉重的喘息声了！　　最后雪妃妈妈大概忍不住了，她爬起来握着宝儿的巨蟒对准她的甬道，然后慢慢地坐下来，他因为感觉到他叠头被雪妃妈妈狭窄的甬道口紧紧夹住而兴奋，於是更卖力的舔着雪晴姨妈的甬道！　　“喔、喔……啊……雪晴……你看……宝儿的巨蟒……插进我的甬道里了……我儿子正干着我……他的雪妃妈妈……喔……”　　雪晴一听雪妃这么一说，她将她的甬道整个贴在大宝脸上的趴在他身上，她伸出舌头舔着大宝和雪妃妈妈的结合处！当雪妃妈妈将抬起腰时，她就将沾上雪妃妈妈的巨蟒舔乾净，大宝从没有过这样一面，一面被舔着巨蟒的滋味，他更加兴奋的将手指插进雪晴姨妈的甬道里抽动！”啊……宝儿……好爽……妈好爽……喔……雪晴……你看……啊……宝儿的巨蟒好…………干的我的甬道……喔……爽死了……喔……”　　雪晴姨妈一边舔着大宝的巨蟒，一边不停地摆动来配合他的舌头，他也尽量的把舌头伸进雪晴姨妈的甬道，雪晴姨妈也被他舔的不断的流出来。　　“啊……宝儿……好……用力吸……啊……快……啊……小姨的好舒服……喔……”　　“宝儿……妈也好爽……喔……妈爱死你的……大巨蟒了……干的妈爽啊……被你了……”　　雪晴姨妈改坐在大宝脸上，同时在雪妃妈妈起伏的上舔着，而雪妃妈妈则是双手撑着雪晴姨妈的肩旁不断的上下抬动腰套着大宝的巨蟒。他也开始抬腰将巨蟒往上顶雪妃妈妈的甬道。　　“啊……宝儿用力……喔……用力的顶……啊……好爽……用力……干妈妈的甬道……对……再用力……啊……舒服啊……喔……啊……真舒服……喔……啊……妈妈快丢……丢了……不要……停……喔……喔……”　　雪妃妈妈的腰不断的左右摇摆或上下的迎合大宝往上顶的巨蟒。而大宝一边抱着雪晴姨妈的腰不停的舔着她的甬道，一方面不断的抬上抬下他的腰让巨蟒插着雪妃妈妈的甬道，这双重的刺激使他禁不住要在雪妃妈妈的体内，而雪妃妈妈也好像受到感应似的，她慢慢的加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使他的巨蟒更深深的插到她的甬道里，巨蟒次次撞到雪妃妈妈的，终于他们一起达到，他抬高腰，让巨蟒就顶住雪妃妈妈的射出浓度十足的好像意犹未尽还在摆动，而且不断收缩甬道，像是要把他的全部吸乾似的收缩！　　“啊……真的爽死我了……我不行了……喔……”　　当雪妃妈妈翻身下来倒在宝儿身旁时，雪晴姨妈亳不犹豫的又趴在他身上，她毫不考虑的将沾满雪妃妈妈和他的巨蟒含进嘴里，而且含得很滋味。他也不放松的继续舔着她的蜜核，当他的巨蟒再度坚硬时，雪晴姨妈也跟着躺在床上抬起双腿，一付等着他的模样。　　大宝看着雪晴姨妈的甬道已经张开一个小口，红红的花瓣及，好美、好撩人，他抬起雪晴姨妈修长的双腿，把他巨大的巨蟒顶住雪晴姨妈湿淋淋的甬道，蟒头“噗吱”一声，他开始慢慢插，充分的享受雪晴姨妈那肥嫩的甬道湿润的紧紧将巨蟒包住的感觉。直到他感觉他叠头碰到雪晴姨妈的为止。　　“啊……好……好哥哥好宝儿……插得好……啊……好舒服…………让妹妹小姨的小更舒服吧……”　　雪晴姨妈扭动像是在催促他一样，大宝也加快巨蟒的速度。雪晴姨妈也抱住他的，猛烈摇头享受快感。而原本在一旁休息的雪妃也趴在雪晴的上舔着雪晴的。　　“……好啊……宝儿……用力干……姨妈的……对……啊……真舒服……喔……我会……死……啊……受不了……啊……”　　雪晴姨妈的不断从里流了出来，连大宝的杂草都沾上了她的，他的速度越来越大也越来越用力，雪妃妈妈也配合的搓揉雪晴姨妈的。他不断加快巨蟒的速度，雪晴小姨也挺起腰来配合他的巨蟒进出，让自己更舒服。　　“……好爽……宝儿……喔……爽死了……啊……好啊……姨妈妹妹……的快要溶化了……啊……快……”　　雪晴姨妈皱起美丽的眉头发出荡的叫声。大宝也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个留在外面！雪晴紧抱着在舔她的姐姐雪妃的头，不断动着腰让大宝用力干着她的。　　“喔……喔……用力……对…………宝儿……啊……哦……亲爱的……用力干……爽死了……甬道爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”　　这时大宝把巨蟒从雪晴姨妈的中拔了出来，让她像狗一样的趴着，他跟着马上将巨蟒整根雪晴姨妈的甬道，而雪妃妈妈也躺在他的跨下，不停舔着他的巨蟒和雪晴姨妈的。　　“啊……对……好爽……宝儿……重一点……干烂姨妈的……啊……对……再深……啊……甬道舒服啊……喔……”　　大宝扶着雪晴姨妈的腰，狠狠在她的着巨蟒！而雪晴姨妈也跷起浑圆的不停的扭动臀部，配合他的，雪妃妈妈更在下面卖力的舔着！他已干红了眼，没命般的狠狠的干着雪晴姨妈的。　　“啊……不行了……喔……甬道爽死了…………小姨死了……喔……”　　终于大宝忍不住的又在雪晴姨妈的。这已不知是他第几次了！　　这一晚他们都尽情享受的乐趣，也都得到了满意的。　　翌日，大宝刚刚醒来，卧室门外响起了清脆的敲门声：“主人，我们可以进来吗？”　　大宝看身旁的雪妃妈妈和雪晴小姨都已经不知去向，听着外面的声音十分耳熟：“进来吧！是舅妈吧？”　　房门一开，众女款款走了进来，最前面的是穿着旗袍的柳勤勤，身后是她的两个女儿，芳芳和萍萍，两个美女都穿的是艳粉色的胸罩、、吊袜带、乳白色的丝光长袜和白色的高跟鞋。再后面是常婷婷苏雪梅马洁林小璐四女，她们也都只穿着内衣、吊带袜和高跟鞋，常婷婷的是嫩绿色，林小璐的是火红色，马洁的是浅黄色，苏雪梅的则是纯白色。　　“宝儿主人，我们请你享受一个集体服务！”　　勤勤舅妈娇羞妩媚地率领众女跪下施礼。　　大宝喜欢房间充满多种女人香气，一进来就让人精神为之一振，“都起来吧，”　　他轻浮的挑了一下勤勤舅妈的下巴，“说多少次了，你不用见我就跪。”　　“谢谢主人。”　　美女们都站了起来。　　大宝坐到一张柔软的躺椅上，椅背的角度使他能舒舒服服的看到整间屋子。　　婷梅洁璐四女凑过去，两上两下的为大男孩宽衣解带。　　“嗯…”　　大宝庸懒的扭了扭脖子，以前的时候，更多的是他伺候几位老婆大人，现在，他可以完完全全的当大爷。　　勤勤舅妈背对着大男孩，在女儿们的帮助下，把旗袍脱了下来，白色的衬衣顺着光滑的背脊滑落到地上，露出了丰满的性感身体，雪白的圆臀肥美鼓翘，丝毫不输给她的女儿芳芳萍萍。　　大宝已经是赤身裸体了，婷婷和雪梅跪在他的两侧，在他的胸口亲吻，马洁和小璐在下面舔舐着他的双腿。　　芳芳萍萍把扭扭捏捏的薛秀云搀了过来，帮她在大男孩的双腿间摆好了姿势，把她的长裙卷到腰上。薛秀云撅着丰臀，右手握着大男孩的大巨蟒，津津有味的吸吮起来，左手揉着他的、抠弄他的和。　　大宝可以从对面墙上的大镜子里看到薛秀云被裤袜包裹的大，甬道口部位的还在微微的颤动，很有女人味，很有熟妇的风情，“不错。勤勤舅妈，你们快开始吧。”　　他把一只脚伸进了成熟美妇的跨间，用大脚趾在珍珠花蒂的位置上顶着。　　勤勤舅妈把双手举了起来，任由女儿们把自己的手腕用从房顶上垂下来的绳子拴住。　　“太紧吗？”　　“没有。”　　“那我们可要开始了。”　　萍萍和姐姐一左一右的揉捏着母亲丰满的。　　“好，主人，请您欣赏。”　　勤勤舅妈闭上了眼睛。　　娜娜托起一个盛满了切成小方块的瓜果的盘子，诗诗用嘴对嘴的方式把水果喂给大男孩。芳芳表姐和萍萍表姐去来两个装满冰块的碗，一人含了一块，吻住了母亲的双颊。　　“啊…”　　勤勤舅妈皱起了眉头，打了个寒颤，脖子都缩起来了。　　芳芳表姐和萍萍表姐边揉弄着母亲丰硕饱满的和丰腴滚圆的，边顺着她的身体慢慢的往下吻，在她的肌肤上留下道道水痕，两人吻到了勤勤舅妈敏感的腋下，使她身体的更加激烈的颤抖起来。大男孩的巨蟒已经被薛秀云舔舐得湿淋淋的了，发出黑亮的光芒，她仍旧尽心竭力的吸吮着蟒头，那种被大巨蟒喉咙深处的感觉让她产生了快乐的眩晕。            
-------703-----轩辕大宝 703章节一龙群凤一----------


                　　大宝左手把玩着婷婷的玉女峰，右手揉着雪梅的翘臀，巨蟒被美女含着，四条滑嫩的舌头在身上游走，还能不停的享受爱妻娜娜诗诗的唇舌和新鲜的瓜果，真是好不滋润。　　当两块冰块压住了娇嫩的的一瞬间，勤勤舅妈的硬度达到了最高，“啊…”　　她平坦的一阵收缩，身子抽搐了两下。　　“嗯…”　　大宝看着面前勤勤舅妈和芳芳萍萍三母女极其性感诱人的表演，只觉一阵肉紧，他伸出了双手，“宝贝儿…”　　芳芳萍萍表姐赶紧过来握住了大男孩的手。　　秀云干妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住巨蟒起来。秀云干妈身份高贵保养有术，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。温暖的玉手握住巨蟒，白嫩的手指在蟒头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从巨蟒传递到全身，巨蟒迅速成棒状。秀云干妈惊讶于他巨蟒许久未见更加粗大，不禁抬起头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替，不一会他的巨蟒就青筋凸起，在秀云干妈温暖的小手里勃动。说也奇怪，此刻他心理更多的是一种前所未有的兴奋，秀云干妈一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，他却是半天也没有的。　　“秀云干妈，把小嘴张开……”　　大宝捧着秀云干妈发烫的脸将粗大叠头挤进她的小嘴，秀云干妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。他扶住秀云干妈的头，腰部轻轻耸动，在秀云干妈的小嘴里起来。秀云干妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被他固定住。　　“秀云干妈，用你的舌头帮我舔舔啊！”　　秀云干妈尽力张开嘴含着一截巨蟒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。蟒头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵秀云干妈尽量不让牙齿碰到蟒头，将巨蟒往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在上主动起来。　　“喔……秀云干妈……含得我好舒服……”　　秀云干妈的诱惑实在惊人，刚不到20分钟，他又有点把持不住了。秀云干妈不是第一次为大宝，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时着暴露在嘴外的巨蟒部分。尽管他心疼秀云干妈，怕顶痛她的喉咙，但在秀云干妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧秀云干妈的头发加强了腰部的耸动。　　“唔……唔……”　　秀云干妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满他将巨蟒送进口腔深处。看着秀云干妈惊恐的眼神他把巨蟒抽出几分，蟒头在秀云干妈温暖的小嘴里快速。秀云干妈知道他到了紧要关头，紧闭双眼，抓住他的手臂，指甲深深掐进他的肉里。虽说以前和宝儿有过关系，毕竟是在自己家中的隐私，此时此刻自己竟然当着众女的面用嘴帮干儿子完成，几滴泪水从眼角渗出。这是他射得最畅快淋漓的一次，蟒头刚刚离开口腔就劲射而出，秀云干妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下他和秀云干妈合作的结晶。　　“……”　　大宝的身体绷紧了，往上一挺，“秀云干妈……好……好嘴吧……”　　芳芳萍萍表姐感到了大男孩手上的力量，就好像能知道他现在有多爽一样，心里也是一阵激动，自己和爱人是灵肉相通的，“老公……”　　“嗯……”　　薛秀云紧紧的皱着双眉，大量的快速的注满了自己的小嘴。、“干妈的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”　　下次？下次也许不是你一个人了。秀云干妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的，但秀云干妈早已习惯他的味道，舌头一卷咽了下去……　　大宝用手指在空中划了个圈，薛秀云边咽着嘴里的“营养品”边在躺椅上转了个身，把裤袜美臀对准了大男孩。　　大宝起身跪倒了县长夫人的身后，捏弄着她的，“嘶啦”一声，把薄纱般的裤袜撕裂了，拨开已经湿透了的白色。失去了阻挡，薛秀云体内的按摩棒“扑”的一声被她很有弹性的甬道内壁挤了出来，掉落在躺椅上，还在“嗡嗡”做响呢，“啊……”　　她发出了一声不知是空虚还是解脱的叹息。　　大宝抓着薛秀云的蛋，把大巨蟒了她的甬道里，开始匀速的，“啊……好……很好……”　　“宝儿……好大啊！”　　第一下的时候，薛秀云差点没被撞趴下，然后每当大男孩粗长的巨蟒到她身体的最深处时，她就会翻起白眼、大大的张开檀口，就好像那根巨物把她的身体刺穿了，从嘴巴里突破而出一样，她的感觉也确实是这样的。　　婷婷抚摸着大男孩的胸背，在他的胳膊上亲吻，雪梅则爱抚着他的臀部。大宝弯下腰，把薛秀云的上衣拉开了，像挤奶一样的大力攥着她的。婷婷用一双柔软的玉手在大男孩结实的背脊上按摩，雪梅纤细的手指在他的臀沟里挫动，按压着他的。　　芳芳表姐和萍萍表姐把母亲转了个身，抱住她的双腿，在她白花花的饱满臀瓣上的亲吻，用冰块为她火热的肌肤降温。　　勤勤舅妈不断的打着冷颤，因为肌肉的僵硬，她身体的扭动显得很机械。　　芳芳表姐和萍萍表姐一边品尝着母亲的美臀，一边斜眼往着正在狂薛秀云的弟弟主人，目光中充满挑逗。　　大宝腰身微微用力，猛烈起来，薛秀云桃源处噗哧噗哧的微响，只有正肌肤相亲的男女听的清楚。一边挺送着，大宝伏去，靠着了薛秀云发烫的耳边，舌头轻轻拨掉她湿黏着颊上的秀发，浅舐着她敏感的耳肉，光舌头下去，就令薛秀云娇躯不住颤抖，又身遭大男孩娴熟手段挑的情怀抒放，此刻正是薛秀云最脆弱的当儿，“好个雪精挑细选出来的干妈，又窄又紧，美死我了！水又这么多，这样美的身子，教人多干千遍也不厌呢！”　　“可不是吗？”　　半是凑趣半是火上加油，推波助澜的娜娜也啧啧连声，“这般肌香肤嫩、丰腴圆润的妈妈，怎能不识情浓滋味？妈妈已经沉醉其中、乐不思蜀了…”　　听女儿在耳边浪语，薛秀云又羞又气，但本能的反应是那般明显，桃源处对大男孩的欢迎，她更是食髓知味情不自禁。　　芳心乱之际，更加无法抵挡那销魂滋味，正当薛秀云偏过头去，竭力不想再听耳边传来众女的秽语之时，桃源处那逐渐强烈的滋味已突破了防线直上心头，许久未见，大宝的巨蟒越发硕大无朋，膨胀的痛楚已被愈来愈强烈的快感渐渐取代，薛秀云只觉桃源处被大男孩蹂躏的泉滚滚，当着女儿和众女虽是颇有些难为情，狂野的快感却强烈的冲击着她的神经，在她的体内肆意轻狂，桃源处的泉水噗哧之声，在她的耳内已变成了威力惊人的海啸，一次又一次地拍打着她软弱的抗拒，呼啸而来的快感一次次地席卷过她周身，烧的薛秀云头昏眼花，好几次心神都差点随着耳边的勾引而去，也不知怎么拉回来的。　　情迷意乱之中，薛秀云只能强抑着不出声，其余的部份再也管不着了，虽说大宝紧紧压着她的胴体，腰身大起大落，地愈发狂浪，全不让薛秀云有反应的空间，但在旁观的众女眼中，薛秀云被干的肌红肤润、眉黛含春，酥胸满胀高挺，两朵红梅诱人的舞动着，化出满天春意，被蹂躏的发红发烫的桃源口处，滚滚春潮更随着大宝的狂抽猛送不住涌出，在皙白胜雪的肌肤上抹出了令人口干舌躁的美景，满眼都是成熟美妇县长夫人被干的热情如火之时，那既荡又羞涩的本能反应。　　神醉梦迷之间，薛秀云陡觉身子一阵本能的抽搐，随即而来的是体内一股强烈的欢快，不知什么东西从体内一涌而出，给那正在桃源处大开杀戒的大男孩又狠又重地吸了去，好像整个人都没了力气，完完全全地松垮了下来。偏偏就在薛秀云软垮的当儿，那小坏蛋当中也是一股热潮涌出，烫的薛秀云神魂颠倒，娇躯又是一阵抽搐，差点就要昏了过去。　　大宝只觉雪梅的手指进入了自己的身体里，他紧紧的捏着薛秀云的，放开了。　　“啊……”　　薛秀云大叫一声，先是一阵剧痛从胸口传来，紧接着就被火烫的击中了，强烈的使她脑中一片空白。　　大宝放开了被自己抓得青一块紫一块的，翻身下了躺椅，笑着向勤勤舅妈走去。　　大宝左臂抱住勤勤舅妈，把舌头伸进了她嘴里，右手揉着她的。　　“嗯……唔……”　　勤勤舅妈贪婪的吸吮着大男孩的舌头，主人的垂青还是很能让她兴奋的。　　芳芳表姐新拿了一块冰，用两根手指把它顶进了母亲的里，“主人，准备好了。”　　“啊……”　　虽然勤勤舅妈早就知道会这样，但还是剧烈的扭动了起来。　　大宝转到了勤勤舅妈的身后，双手抓着她的，向前一挺。两个人同时大叫了起来，女人的和大男孩叠头中间隔了一块冰，刺骨的冰凉感从那一点向他们的全身扩散。虽然这不是正经的冰火九重天，但火热的甬道和巨蟒，加上冰块，也差不了太多了……            
-------704-----轩辕大宝 704章节一龙群凤二----------


                　　柳勤勤也不知着了什么魔，被探着的竟是如此敏感，强烈的感觉令她完全无法控制，那脆弱娇柔的嫩蕊更似有着自身的意识，层层叠叠地将深入的物包的密密实实，切身体会着那诡异的热力，再加上纤腰也不自主地轻扭着，好让桃源处更妥贴着侵入的物，激的勤勤舅妈口干舌躁、浑身发烫，差点芳心都化了，厮磨之间桃源处又流出了一江春水，润泽着那物，甚至满溢到了身下的大宝腹下。　　感觉得到勤勤舅妈体内的变化，大宝邪邪一笑，话恰到好处地出了口，“好个肥美熟嫩的舅妈…既窄且紧，还会吸，美死我了…唔，好像是…好像是顶到里了…嗯…几天没见越来越麻利会咬…嗯，够爽的…舅妈，芳芳萍萍表姐也都跟你学会这般浪了吗？”　　嘴上这么说，实则大宝也在强忍，勤勤舅妈桃源的滋味实在美妙，又紧又会吸，那处尤其出类拔萃，柔腻缠绵地将巨蟒最敏感的顶端牢牢啜着不休，那异样的舒畅，真令人有想射的冲动。加上勤勤舅妈不只桃源内天赋异禀，娇躯也美的令人叹为观止，光纤手上头着手处那罕有的曼妙触感，便使人爱不忍释，物上暗运守元功夫，嘴上一边轻薄，大宝一边巴望着那随着勤勤舅妈急促呼吸而曼舞着的高耸雪乳，心想着待会儿一定要好好揉弄一番。　　可他这样，勤勤舅妈就惨了，大宝的话仿佛将她从云端打到了地上，跌的又疼又重，她发觉自己差点忘了形，竟似被开发出了乱的本能，完全无法控制地随着大男孩的邪手段起舞，强烈的刺激更是火辣辣地折磨着她脆弱不堪的防线，处被大男孩尽情轻薄的感觉，更是荡曼妙到令她身心失守。　　见勤勤舅妈神情霎变，知道那几句话已勾着了她心绪，大宝得意地对芳芳萍萍表姐飘了个眼色，双手不得休地大加动作起来。只见他的手牢牢扣住勤勤舅妈细滑纤巧的柳腰，强迫她上下，一时间只见勤勤舅妈柳眉深蹙、泪光泛涌，才刚刚消失的痛楚似又回到了身上，混着处被次次攻陷时的酥麻酸软，教人如何吃得消？但勤勤舅妈还宁可这样痛下去，她不是没有自知之明，这种种邪诡手段已慢慢改变了她的，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，难以自已。　　凉凉的热热的，冰冰的火火的，也不知是勤勤舅妈桃源处敏感的紧，还是大宝的邪法生了效，不一会儿勤勤舅妈已惊恐的发觉，桃源处那强烈的痛楚已隐的不知所踪，取而代之的是愈来愈强烈的快感，尤其大宝的耸挺硬直，一次次强而有力的冲击着她柔嫩的，犹如电殛一般的快感强劲地刺激着勤勤舅妈的身心，她的纤腰早已不自觉地顺从着大男孩的控，上上下下地娇躯，还别出心裁地在沈坐到底之时左旋右磨，让那敏感的嫩蕊更适切地享受到他刚直的威力，虽说嘴上还强忍着不出声，可光飞扬的发丝、散洒的香汗，和胸前那迷人的红蕾艳舞，都表现出了她的快活。　　见勤勤舅妈逐渐融入其中，包括女儿芳芳萍萍在内众女或赞或谑的声音又响了起来，听的勤勤舅妈耳朵发红，可被控制着的纤腰却不由自主地继续动作，处那酸麻舒畅愈发强烈地冲击着她，桃源处狂涌的春泉毫无干涸之象，反而随着这大动作愈流愈多，给插的唧唧有声。　　看身上的成熟美妇这样上下，感觉着她腰臀磨旋时带来的快感，大宝知勤勤舅妈已将近崩溃，邪笑地再加了一把手。正深深沉坐下去，强烈地抗拒着被旋磨钻探时那谜样的刺激，勤勤舅妈陡觉胸前一紧，两朵高挺丰腴的雪乳已落入了大宝手心，敏感的蓓蕾被他虎口轻夹，加上掌心力道十足地揉搓着她敏感的雪乳，弄的勤勤舅妈脸红耳赤。虽说没了大男孩的支撑，她无力也不愿再行，但这一下坐的极深，他的硬挺似都穿入了她柔弱的，加上胸前的敏感地带又被他大手揉弄，火辣辣的刺激令勤勤舅妈忘形地挺起纤腰，让胸前更加突出，更加强烈地迎向大男孩的玩弄，最后一丝理智只能勉强抑住口中的欢叫。　　虽说勤勤舅妈已爽的快要，但大宝可也难忍了，勤勤舅妈的桃源和处紧紧裹着、吸着他的巨蟒，令他也有着醺然欲泄的冲动，何况她那两朵雪乳虽称不上，却也非一手可以掌握，无论触感和视觉都无比美妙，活像将大宝的手都给吸住了。他一边搓揉玩弄，一边微挺巨蟒，在勤勤舅妈的处轻搔浅磨，享受着女体将近时的抽搐，嘴上却是再开不了口挑弄勤勤舅妈脆弱的芳心了，一旦开口泄气，只怕不是舅妈先，而是自己先要爽的。　　好不容易等到勤勤舅妈爽极丢身，大宝一口气也泄了出来，这舅妈的实在美艳迷人，偏生功力又这般坚实深厚，他虽已攻入，大行采补手段，她时却没漏出多少功力，令本想尽情采撷一番的大宝也没有办法，他狠狠地向上一挺，巨蟒陷入当中，直抵口处，那强力的劲射，将一股直直地透进勤勤舅妈深处，他射的那般深，加上勤勤舅妈的亲蜜无间地啜紧了巨蟒，一滴不漏的连吸带榨，这下子恐怕连一滴精水都漏不出来了。　　蓝天白云，高山绿水，菊花山庄已经改建成了轩辕山庄别墅。　　轩辕大宝的卧室里面，大宝正双手按着趴跪在床上翘着健硕的，与欧阳夏丹成69式，欧阳夏丹躺在下面不停地吸着大宝的巨蟒，当她双手托住自己丰挺的双乳，用那峰谷之间夹上大宝的巨蟒时，那种刺激感，与之男女直是各有千秋，她的嫩肌是如此敏感，切身体会到大男孩巨蟒的粗壮坚挺，磨动之间欧阳夏丹只觉整个人都灼烫起来，却还比不上那巨蟒的滚烫粗硬。　　何况在欧阳夏丹的酥胸夹上大宝巨蟒的当儿，大宝的手也出动了，欧阳夏丹只觉自己的腿再次被他分开，那巧妙的手指律动，正在她的禁区口处尽情地玩弄，逗的欧阳夏丹口干舌躁，禁不住娇声喘息，夹住磨弄巨蟒的双乳却也更加涨满了；雪妃妈妈却与欧阳夏丹抵着美臀而端坐，两女的沟壑幽谷和花瓣真是美不胜收相映生辉，欧阳夏丹的花瓣肥美柔嫩，雪妃妈妈的由于十八年幽旷而显得非常娇嫩。大宝一手在雪妃妈妈腰侧爱抚轻揉，那处虽早给宝儿弄过，可当大宝娴熟的手法再次降临，的刺激是那样不同，却也同样令雪妃妈妈不由娇躯剧震；何况宝儿托在自己腰后的手也不闲着，那柔软的手缓缓游动，慢慢地从腰到臀，在雪妃妈妈娇翘的臀股上流动，逐渐滑进了雪妃妈妈股沟当中，当处被宝儿轻巧缠绵地揉弄着时，雪妃妈妈差点没惊的叫出声来，似是感觉到了雪妃妈妈的紧张，宝儿含着雪妃妈妈耳珠的口舌一阵轻舞，搔的雪妃妈妈又一阵酥麻，加上宝儿的手指正轻探着菊，只隔着薄薄的一层，桃源里头竟似有些意动，那滋味令雪妃妈妈不由双腿轻磨，又似有种奇异的涌了上来，在男人身下呻吟娇呼、婉转逢迎的模样，雪妃妈妈真有的冲动；黄月蓉、黄雅蓉跪着舔着大宝的双臂，黄月蓉穿了一件嫩黄色的泳衣，颜色和黄雅蓉的一样，虽然也是连身的，但样式有所不同，背后的开衩一直到的中上段，露出一小截臀沟；慕容芳琼的红色泳衣是正统的两截式比基尼，低腰的泳裤，全杯胸罩式的上衣。她则趴在大宝的上面着他的，并不时的与黄雅蓉黄月蓉姐妹对换互亲；大宝回过手来左拥右抱着黄氏姐妹的柳腰，在挑弄黄月蓉黄雅蓉姐妹的时候，从纤腰下手，那些连黄氏姐妹自己都不知道的敏感位，此刻在大男孩的手法下一一现形，勾的黄氏姐妹心痒难搔，奇异火辣的欲火在体内不住灼烫，而现在大宝的手，又滑到了腰臀交接之处，纤巧的指尖仿佛奏琴鼓瑟一般，轻柔无力地抚揉轻戳；苏雅琴、苏芳菲跪在大宝前面互相亲吻，时不时与大宝亲吻，再与雪妃妈妈湿吻舌吻。大宝的舌头这般灵巧圆滑，光只是在姐妹齿上轻扫，就有种麻麻酥酥的感觉，直透苏氏姐妹心窝，加上大男孩的双手动的那般灵巧，刺激的那般强烈，苏雅琴苏芳菲姐妹不由竟有种昏茫的感觉，桃源处更是重重浪花，便是闭紧玉腿，仍有种一泄千里的冲动，在桃源里头不由鼓着冲着；大宝封住了雪妃妈妈甜香的樱唇，他封的那般紧，丁香轻扫之下，勾住了妈妈香舌滑动不已，吻的雪妃妈妈只能咿唔喘息，加上他那不规矩的手又溜进了雪股之中那敏感无比的所在，已识滋味的胴体更无反抗之能，一时间雪妃妈妈脑中昏昏荡荡，什么念头都给这曼妙滋味给挤掉了；薛秀云和薛韵云分别舔咬着大宝的两只耳朵，并不时地向耳朵里吐气催情，大宝伸手重重地在薛秀云薛韵云姐妹贲张高挺的峰上捏了一把，捏的姐妹俩一阵呻吟，大宝微微一笑，手在薛秀云薛韵云姐妹俩嫩若春花丰腴圆润的香肌上缓缓游动，仿似正享受那柔润软滑，还带着一股湿意的触感；            
-------705-----轩辕大宝 705章节一龙群凤三----------


                　　梅可卿和东方雯樱分别舔咬着大宝的两个，并不时地舔着大宝的腋下。任由大宝恣情吮吸，一双既柔软温润又坚挺俏立的双峰，更在大宝的大手之中不住变幻形态，两朵挺立的酒红花蕾，早已抬头挺胸地在大宝的指间愈来愈烫热。更令梅可卿东方雯樱神魂颠倒的，却不是大宝那富挑逗性的热吻和爱抚，而是她们大张的双腿之间，不住袭上身来的奇异感觉。舌尖卷动之间将梅可卿东方雯樱的樱唇香舌品的啧啧有声，勾的她们俩想不沉醉都不行，两女细嫩柔滑的小舌拚命地追寻着它，将所能想到的动作全都展现出来，又带妩媚，又带热情地随之起舞，没半晌已沉迷那恍惚迷境之中；柳海媚、薛媛媛则舔吸着大宝的脚丫脚趾，大宝舒爽无比。他将脚趾伸到柳海媚薛媛媛两腿之间在沟壑幽谷上抚弄按摩，粗大的大拇脚趾更是径直顶入两女的甬道之中。她们俩娇喘着轻扭着身子，却不能抵挡宝儿滑在自己肌肤上的大手，一双玉腿反而分得更开，微微用力令股间挺出，好让他们作恶的大拇脚趾能更方便地探索着自己饥渴的幽谷；而随着他此起彼落的大拇脚趾勾挑，春泉一波波地涌现，柳海媚薛媛媛两女的渴望更是一波波地袭卷身心。她们只觉一股粗大在幽谷口处顶动着，宝儿的大拇脚趾顺着她们的水滑潺潺溯流而上，轻而易举地突入了那珍幽的蜜处，幽谷口的花瓣原已被的汁液冲了开来，在那粗大脚趾的刺激之下，非但没能发挥任何护守的本能，反而亲密已极地将灼烫的入侵者吻住，一寸寸地将它吸了进来；大宝也不急躁，小心翼翼地挺进着，感受着大拇脚趾上面柳海媚薛媛媛幽谷的窄紧和温暖，充满了成熟美妇的娇媚；一边看着雪妃妈妈随着纤腰扭摇，那不住舞动弹跳的美峰，峰顶的蓓蕾早已骄傲地顶立起来，艳红如玉，舞动出波光片片，那美态令大宝忍不住双手齐出，托住了妈妈一对高挺的峰峦，轻轻地揉弄起来，只觉手上捧了两颗软玉温香，触感说不出的美妙，揉弄之间酥入掌心，忍不住低声呻吟起来；厮磨之间，欧阳夏丹只觉自己整个人都热了起来，似是每寸肌肤都变成了性感带，就连大宝按住她的头，忍不住在她口中轻抽缓送的动作，虽说深的令她差点呛咳起来，身体的反应却是反常的激烈，美目水鞯乜逝文怯餐η看蟮木掾，在她的落力服务下光润起来。一边落力口舌，将巨蟒无微不至的吻吮，此刻的欧阳夏丹已是神魂颠倒，光想到自己在让大宝的巨蟒激烈地喷发之后，接着还要承受大宝那强烈的疼爱挞伐，那念头已令欧阳夏丹无比饥渴。　　随着她主动的口舌服务，不只大宝愈来愈硬、愈来愈挺，连她自己的身体，也充满了无比刺激的快意，最后大宝所给她的那一击，令欧阳夏丹全身都被所淹没，那种刺激、那种快乐，让欧阳夏丹完全沉醉，让她不得不承认，自己当真是个本性荡的女人；现在床的周围散落了女人们的情趣内衣，床上或丰腴或纤悉的、白花花的缠绕在一起，此情此景莫不让人抨然心动。　　大宝躺倒在床上，妈妈雪妃跪坐在大男孩脸上。宝儿的双手捧住妈妈雪妃的美臀，伸长舌头着妈妈雪妃的甬道。　　慕容芳琼则趴在男孩的，一手围住男孩的巨龙，一手托住男孩沉甸甸的把玩，垂下头将男孩的巨龙深深的吞食着。　　边上黄月蓉黄雅蓉姐妹开始端坐在大宝大拇脚趾上面享受着粗大拇指在她们甬道之中的耸动，而欧阳夏丹梅可卿亲吻吮吸着大男孩健壮的胸肌和，薛秀云薛韵云姐妹则端坐在大男孩的手臂上面，分开大腿，任凭爱郎的双手在她们俩的甬道之中更加深入更加自由更加随心所欲更加为所欲为，而薛媛媛柳海媚则分别趴在大男孩大腿两侧，从小腿到大腿，再从大腿到小腿，间呻吟在卧室里传递。　　幽谷之间已经泥泞不堪的雪妃妈妈越来越难用心的体会男孩带给自己的快乐，男孩的舌头很长，卷起来硬硬的似乎有一大半伸进了她细软湿润的甬道，舌尖翘立起挑逗着敏感的，在里面悠闲地旋转。　　雪妃妈妈感觉下面越来越湿了，水开始泛滥，她有点抵挡不住大男孩紧追不舍般的，只好让下面的水尽情流淌出来，宝儿吸吮吞咽的声音清晰可闻，雪妃妈妈不由自主地将头向后仰去，又一波的不可避免的来了。　　丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住床沿，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷紧，玉体无法遏抑地轻轻颤抖。　　然后满屋都听见一声长长的呻吟，雪妃妈妈玉腿之间的急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，直接喷在男孩的嘴里、脸上，一部分顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。　　小腿的紧绷让雪妃妈妈再也坚持不住了，“扑通”的坐在男孩脸上，待到反应过来将沟壑幽谷从男孩脸上移开，男孩急促的呼吸和一脸险些窒息的夸张表情以及满脸蜜液，让雪妃妈妈忍俊不止，当然还有身体的悸动。　　慕容芳琼努力地开始她并不擅长的深喉，舌头不再在男孩庞然大物周围戏弄了，而是继续深入，红唇沿着巨物努力向下，但她尽了最大努力也只能将其含进去大半，巨物前端已抵至咽喉，强烈的刺激让她呼吸困难，面红耳赤。　　慕容芳琼狠狠的几个深喉，将巨龙从嘴里释放出来，又爱又恨的盯着手中根本就无法一手握拢两手交叉后还露出长长一节的巨龙，被后的巨龙面目更加狰狞，细细的青筋暴突而起。　　抬起头望了望此时整个上身正伏于床架之中喘息的袁雪妃，雪白丰腴的背部，圆耸肥腻的双乳藏之不住的从两边身侧流泻出来，挤压出一道优美的弧线。腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，闺中密友的臀形很美，硕大、丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。　　袁雪妃背部的悸动说明在小坏蛋大男孩的舌火力下已经快到不堪的时候了。慕容芳琼觉得自己已经没办法再控制身体内涌动的欲潮了。　　慕容芳琼挪起身体，蹲坐在大男孩巨蟒的上方。仿佛感受到巨蟒非同小可的声势和热力，在轻轻触碰下，保持得嫩嫩的花瓣与灼热叠头一触身体又不由得提了上来，短暂的热浪瞬间传递到全身，“嗯……”　　慕容芳琼不由的呻吟出来。　　身体里面的欲念更像一匹饿狼促使着热热的器官进一步亲密接触。　　如果告诉别人每次的进入就像是建高楼大厦的地面迎接打桩机般的挤胀间或一些撕裂感觉时，有谁会相信这会发生在这个已经生育过被充分扩充过的女人身上，更何况女人和男孩已经多次发生过不伦关系，虽不能说是夜夜欢歌，但男孩在慕容芳琼身决不亚于热恋时的的眷恋挞伐注定早该轻车熟路了，但般的触觉是不可能避免的。　　虽然下面已足够的润湿，身体被男孩巨蟒进入的一刹那，却也如每次进入一般的胀酥，胀是身体被挤开快要裂开的胀，酥是混着胀、麻、痛的酥，这种感觉在很久的时间里一直存在，好像也没有习惯了然后不胀酥的时候，每次的胀酥就象一股电流样“梭”的一下就冲到脑袋中。　　此时慕容芳琼的幽谷在巨蟒下就象少女般的紧缩狭窄，一时之间难以适应男孩如此天赋异禀硕大无朋的庞然大物。　　还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是口的满足充实，也是深处的空虚与召唤，让端庄美妇发出内心的嘤咛呻吟，虽然撕裂之痛感在中继续蔓延，但是更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了的疼痛。　　干妈慕容芳琼努力的控制住身体的位置，提醒自己再慢一些，如果由着身体的酥麻带来双腿的无力而一下子坐在男孩身上，难免会让自己的胀麻变成撕裂的胀痛，又要男孩的好一阵温存才能让身体从疼痛中回复过来。　　吞进巨蟒的三分之一左右，就感觉到身体深处的被热力四射的硕大触摸到，慕容芳琼缓缓的将身体提起，再放下。　　两瓣娇嫩玉唇向内一缩，靡的水声环绕下，男孩的巨物不断被吞进去；庞然大物被吞进又转着圈轻轻退了一截出来，带动慕容芳琼的媚肉往外追咬，紧接着又一次向向下继续吞进，又把玉门媚肉翻了进去……　　还在细细妈妈雪妃的男孩感觉巨蟒进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……　　被浓浓的暖暖的湿意包围，啊！紧窄的包围爽透灵魂，男孩发出含糊若有若无的闷哼声。　　慕容芳琼的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息。　　几十次蹲坐后慕容芳琼平静住呼吸，手从臀后握住还露在外面的棒身。　　“还好，只剩下一个手掌的长度了……”　　确定已经有三分之二被自己吞进去的慕容芳琼不由得长出了一口气，摸了一把额头微微的汗，又细细感受了下面的胀麻以及身体深处被热力灼烧一般的火烫。　　慕容芳琼继续的提臀，缓慢下降并任由自己的更重的吻撞在硬硬的大大的巨蟒顶端。　　这个动作的难度越来越大了，因为需要上下移动的距离大了，让体力上较吃亏的干妈有点感受到双腿的酥麻。　　又是几十次，慕容芳琼的臀部终于落在了男孩的大腿。            
-------706-----轩辕大宝 706章节一龙群凤四----------


                　　巨蟒整个被吞噬进慕容芳琼的身体里，强烈的最深处酥麻的感觉象浪淘沙般冲击着慕容芳琼的神经。　　在臀肉接触到大男孩的大腿时，慕容芳琼真的松了一口气，以前每次进入时的小心翼翼往往是最消耗她体力最考验她耐心的时候，但“一份付出就是一份回报”接下来的酣美就无比的诱惑她继续努力。　　大男孩巨蟒叠头被慕容芳琼肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。起来、向下，慕容芳琼慢慢坐沉着，大男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨蟒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大男孩的巨蟒。　　成熟妇人的幽谷把大男孩的巨蟒全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了大男孩的两股上，硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨蟒连根她的幽谷里。　　幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大男孩的大蟒头。大男孩的巨蟒蟒头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，慕容芳琼就发出如梦似幻迷人的呻吟声。　　慕容芳琼颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。　　尽情地呻吟声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。　　慕容芳琼骑坐在大男孩的身上，扭动着肥美、白花花的丰臀，使大男孩的巨蟒完全没入她的幽谷Y，蟒头研磨着，颠动着身体上下套撸了几十下。　　因的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的接合处弄得滑腻腻、粘呼呼的，在大男孩的身上颠动、扭转丰臀时，发出“噗嗤”的声音。　　熊熊还是战胜了矜持羞耻，雪妃妈妈忍住酸楚的将沟壑幽谷送到大男孩的嘴边，娇喘吁吁：“宝……宝儿……我，我也要……嗯……好难过……”　　大男孩感到一阵眩晕，面前两瓣雪白、浑厚的夸张的突兀着，雪妃妈妈的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。　　虽然是卧附在大男孩身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。肉――美肉――颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在雪妃妈妈身上，却是那么的完美合一。　　大男孩手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！　　一沉一弹间，雪妃妈妈胴体悄然一颤。一床的呻吟在端庄的雪妃妈妈身上更加靡霏霏。殷红的口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，大男孩来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……　　沐浴过的雪妃妈妈浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的香味，大男孩神形皆醉，魂销魄散。　　大男孩的双手自干妈慕容芳琼晃颤的双乳上移到雪妃妈妈丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。　　雪妃妈妈娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁糜的芬芳。　　大男孩的舌头犹如出闸毒龙，在雪妃妈妈微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离不远的干妈慕容芳琼。　　大男孩缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入雪妃妈妈没有防备的。雪妃妈妈骤然夹紧了玉臀。　　紧紧按住雪妃妈妈扭动的腰肢，大男孩在菊蕾边缘温柔地轻轻，感受到大男孩的坚决，雪妃妈妈不再说话，缓缓放松的抵抗。　　大男孩轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的，吸得她一阵阵的浑身发软。　　“……”　　雪妃妈妈螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。　　猛然，慕容芳琼撩人的呻吟再次上浮几个百分点，开始不规则的摆动起来，丰腴滚圆的臀部不断重重撞击拍打着大男孩的。　　不一会儿，慕容芳琼的身子陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。　　就在这个时候大男孩感觉到慕容芳琼的甬道急剧抽搐起来，知道她快到了。　　按照干妈现在这种姿势，一旦到来干妈肯定会向前依靠在雪妃妈妈的身上，身体的失控容易导致甬道与大男孩的巨蟒脱开。大男孩可不想这种情况出现。　　将在雪妃妈妈臀上留恋万方的双手移到了慕容芳琼绵软的腰上，快速的向上着巨蟒。　　慕容芳琼本来就快了，被大男孩的巨蟒这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在大男孩大腿上，臀部飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：“啊……不行了……啊……来了来了……”　　慕容芳琼的甬道疯狂的痉挛着，也咬着大男孩叠头一吮一吮，灼热的喷在大男孩蟒头上好不舒服。　　以后，慕容芳琼软绵绵的趴在大男孩身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只肥硕的双乳紧紧贴压住闺中密友袁雪妃的胸膛，双双挤出两个迷人的玉盘。　　大男孩的脸被丰满的臀儿微微挤压着，知道脸上的雪妃妈妈一定“憋”的难受，遂伸手在雪妃妈妈挺耸的美臀上轻拍了一记，示意她平躺在自己的身旁；失去袁雪妃依靠的慕容芳琼垂下来，大男孩恋恋不舍的在干妈胸前抓扭了几把，接着翻了个身把还没自中恢复过来的慕容芳琼放了下来。　　俯视着身旁俏脸火热滚烫的雪妃妈妈，大男孩嘴角忽然溢出一丝邪笑，调羞道：“好妈咪，该儿子上场了吧？”　　这样直白大胆的闺房私语理所当然地受到了还没有真枪实弹打击的雪妃妈妈激烈热情的反应，雪妃妈妈紧紧搂着大男孩，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，又翻身覆在大男孩身上，大男孩依然坚挺火热的巨蟒摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。　　如从前的多次进入一样，短暂的胀痛、深处的酥麻。　　虽然刚才分别被大男孩手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，润滑的随着自己狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了床单秀榻。　　而脸上挂着慵懒满足之色的干妈慕容芳琼正看着大男孩的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地躺在床上，娇柔无力。　　盏茶功夫的时间，清晰传来的胀裂以及身体最深处的酥麻让雪妃妈妈失声皱眉，忍住不适，雪妃妈妈紧搂住大男孩一个滚身，躺到了大男孩身下。　　雪妃妈妈丰满修长的腿被举起来挂在大男孩瘦弱的肩上，大男孩白皙的腰开始摆动，巨大开始在雪妃妈妈美妙的起来。　　雪妃妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，已然不支；欧阳夏丹眼看着大宝放过了袁雪妃，从水淋淋的甬道之中拔出湿漉漉的巨蟒来，她丰腴滚圆的臀部微微一翘，大男孩就将加足了马力的火车驶向了早已准备就绪的另外一条轨道，快速进入到了另一条润滑的国道之中。　　虽然早有心理准备和丰富的经验，可是滚烫火热的庞然大物闯入进来，干妈欧阳夏丹心中的感受却难以真正道明，里面有着无限的满足和酸麻、也有着深深的充实和火烫，还有一丝微微的震惊和惧怕，可是最终都转化为了对于深深的喜欢、以及冲上云霄的激动和兴奋。　　“这样优秀的男儿是自己永生永世的夫君…”　　没有多余的花枪招式，更没有刻意的迎风，有的只是心中海洋一般深厚的爱意，而大男孩也凭借完美地演绎那浅浅深深的招数，将自己心中对于这个熟美妇人的情意恰如其分地传递到了对方的内心中去。　　大男孩心中的激情也更加的荡漾了起来，双手更加紧密地抱住满面欢情表情的干妈欧阳夏丹，加快了那一次次的深入、退出，再次深入和退出的频率，却忘不了调侃一下自己身上香汗淋漓、粉红满布的干妈欧阳夏丹：“干妈，你等急了吧？”　　干妈欧阳夏丹美妙地感受着身体内那强烈的、一波未平一波又起的滚滚春潮，粉臂在大男孩的身上不断地胡乱摩擦着，娇躯抽搐地呻吟道：“宝儿…你真强…饶过……”　　饱含在瑶池中的玉露在这个时候也突然汇聚成为了股股激流，直直地冲向那柄挥动的巨蟒，干妈欧阳夏丹感到娇软的身躯也如上云端，在上面飘动着，浑然不知到底何处才会是一个终结；苏雅琴看着欧阳夏丹甬道之中汩汩不断喷涌出来，大宝抽出身来直冲着她就过来了。当她玉腿大张，大宝已压了上来，硬挺火热的巨蟒轻轻沾了沾幽谷中吐泄的汁液，缓缓地在那敏感的部位再次留连忘返了一会，便突入防线。被刺入时那被撑开的感觉，是如此的熟悉又陌生，火热的接触，差点没令苏雅琴忘了形。            
-------707-----轩辕大宝 707章节一龙群凤五----------


                　　当大宝一边揩擦旋磨、一边慢慢推送，那硬挺的巨蟒终于直挺到底之时，苏雅琴只觉一股满足畅快的感觉竟自幽谷深处涌现，将她整个人都给淹没，终于淹过堤防，禁不住又是“啊！”　　的一声娇吟出口。空虚终于被大男孩所填满，踏踏实实地一寸空隙也不留，甜美的冲击令苏雅琴身不由主地弓起，玉腿不住轻蹬，樱唇更不由微微开启，而压住她的大宝哪会放过如此好机会？他大口一张，便将苏雅琴轻呶的樱唇吻住，舌头霸道强烈地突入苏雅琴口中，不住刮扫勾舔，勾得苏雅琴香舌也情迷意乱地与之共舞，看起来就像苏雅琴自动送上，邀其品尝一般。苏雅琴也知这样羞人，但体内的早已压过了理性，加上他的舌头挑动之间，又是那般强烈地勾起她的冲动，不由为之动情，娇躯软媚柔腻地在他身下扭动，香舌更毫不设防地随之起舞，情致何等缠绵。　　见苏雅琴这样反应，大宝也知她的身体已然动情；他一边吻住苏雅琴樱唇，一边双手齐出，托住苏雅琴坚挺双峰，大展手上功夫，巨蟒更是深入浅出，在苏雅琴幽谷之中大逞威，每一下都汲出甜美蜜泉，溅湿了交接之处。这三方齐下的手段，一时间只令苏雅琴被干得神魂颠倒、飘飘欲仙，终于自由的纤手虽没有抱住身上驰骋的大男孩，却也未做推拒，只纤指用力揪在床单上头，一双玉腿不住空蹬，扭腰摆臀之间，却没法将体内强烈的感觉宣泄尽出。　　眼见苏雅琴浑然忘我，已给自己奸得死去活来、，大宝毫不放松的，已品够了苏雅琴檀口香唾的嘴却松了开来，在苏雅琴不住的喘息之中，低沉温柔的声音不住传到了她红透的小耳内，彷佛纶音一般引诱着苏雅琴，“岳母大人，没关系……放轻松……抱住我……用你的手抱在我背后……把你的腿……缠到我腰上……完全放松……想叫就叫……想哭就哭……我……会让你很爽很舒服的……”　　理智已在那破堤而入的冲击下全盘崩溃，听着耳边纶音召唤，迷醉的苏雅琴再也无法抗拒；她虽不知该叫些什么才好，口中全是咿唔哼喘，全没个字音出来，可四肢却已热情地缠紧了身上的大男孩，扭腰摆臀以迎合大男孩的动作愈来愈顺畅，肌肤上头尽是泛涌的香汗，甜蜜地将满溢的热情流泄而出，不知不觉间阴关已破，甜美的泄精滋味，令苏雅琴的快乐更上一层楼。　　苏雅琴虽然，大宝却还早得很呢！察觉到身下的岳母大人已然，大宝暂停动作，巨蟒温柔地顶在幽谷深处，缓缓吸啜着苏雅琴泄出的，可口中仍不停止，“好个荡娇媚的岳母大人……真让我爽死了……这般美的样貌……这般姣好的身子……连都这么会吸……不愧是夺取我之身的女中极品……”　　“几天没见，宝儿的巨蟒威力越发勇不可挡了啊！”　　苏芳菲才刚想到此处，大宝竟又她的甬道之中开始冲击起来，这会他可不像方才对苏雅琴那般留力温柔了，每一下都全根尽入，每一次抽出都退到谷口，才狠狠。若初始便如此，这强烈的刺激怕苏芳菲还吃不消，要痛上半晌才知其中滋味；可在刚刚的现下，这强烈的冲击，反令苏芳菲快美无比，原本搂住大宝的四肢本就还未松开，在这强烈的刺激之下，将他抱得更紧。那强烈的滋味，将苏芳菲高高拱起，腾云驾雾般愈拱愈高，直至魂飞天下，美得她真想沉沦其中，再也不肯逃离。　　不知何时开始，苏芳菲已主动献上香吻，任大宝在口中肆无忌惮地享受着她的甜美，腰臀处的扭送愈发激烈，被汲出的蜜液混着淋漓香汗不住喷洒，散出满天香气。苏芳菲知道这样下去，自己很快就会再次，就要再次被大男孩采补吸取，“小银龙和鬼脸恶魔”深刻种下的根更将愈发茁壮，可她已管不了这么多了。句句词艳语弥漫心头，这般缠绵滋味，岂是笔墨足以形容？她拼命地搂住了他，享受那强烈袭上身来的快意，再不肯松手。　　又一次甜美的溃开，苏芳菲只觉这回的泄阴滋味，比方才还要强烈得多，若非大宝正热吻着她，怕那心头回荡的荡叫声便要脱口而出。而就在这大泄、心神飘飘之际，苏芳菲突觉幽谷中的巨蟒狠狠胀大了些许，火烫更胜方才，就在幽谷被这突然而来的胀大撑饱之时，一股热流已强烈地冲了进来，重重地将她心中的思绪狠狠地洗礼了一遍，所有的抗拒都给冲得远远的。苏芳菲虽知那是大宝的表征，甚至可以想像大男孩白色的，是如何恣意妄为地将自己皎洁的胴体狠狠浇灌，与自己的在里头水融，但恍惚之间却也管不得这许多了。　　软绵绵地偎在大宝怀中，感觉他的手正在身上来回轻抚，安抚的意味大于，苏芳菲只觉浑身瘫软，有种又空虚又满足的意味，满足的自然是大男孩那火热的浇灌，到现在里头还暖暖热热的，像是将自己整个人都润得酥了。　　可那空虚的感觉、却比任何时候更加强烈，若是的空虚，再怎么给晾着，在大宝连着几回，什么也饱足了，但苏芳菲心中那空虚，又如何能为外人道？方才情热之中，苏芳菲完全无法控制自己，任由策动，热烈无比地扭摇迎合，将幽谷中的敏感处所热情献上，供他尽情冲击攻陷，也才使得体内的快乐达到前所未有的高峰；“小坏蛋，仔细把芳菲大主持人搞得死去活来！”　　听黄月蓉一边品的声甜语媚，一边娇声渴求，幽谷更情不自禁地缩紧舒放，活像正吸吮着还没进去的巨蟒一般，那媚态令大宝欲火狂烧，什么都不管了。他转过了身子，正面对着黄月蓉那曲线毕露、春情正盛，再没一点反抗能力的娇躯，身子缓缓地覆了上去。　　黄月蓉只觉一烫，那巨蟒已溯着她奔腾的泉源，强而有力地再度光临她窄紧的幽谷；微带点疼的酥美滋味，令她开口想叫，却没想到大宝大嘴一张，已牢牢地封住了她的樱唇，钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在黄月蓉幽谷之中享用她松紧适中吸啜的巨蟒逊色。被他兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让黄月蓉魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令她欢快的侵犯。　　大宝余威还在，挺着巨蟒杀进恭候多时的黄月蓉之内，那幽谷夹吸的滋味美妙无比，夹的又这般紧，一时间大宝也退不出来，只能任得巨蟒上头传来一波接着一波、酥得毛孔都似要通了气般的快意，眼见黄月蓉眉黛含春，幽谷之中虽只是微微动作，却挤啜得令大宝差点整个人都软了。　　这一回不像当初给这位老破瓜之时那般长驱直入，大宝仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过黄月蓉的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，黄月蓉的丁香小舌只能任其宰割，随着他的动作起舞，曼妙无伦的滋味令她心醉，情不自禁地迎合起来。　　此刻的她逢迎的欢乐无比，加上随着大宝的巨蟒在她体内磨动，菊处的手指不住抠弄，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令黄月蓉飘飘欲仙地泄了身子。　　只是黄月蓉这般快丢精，大宝却还未臻极限；感受到身下的美仙子已然无力，巨蟒顶端处更受着酥麻腻人的浸润，大宝欲火更旺，他轻咬着黄月蓉纤巧的小舌，巨蟒紧紧抵住黄月蓉，大施采补技；已泄得爽歪歪的黄月蓉哪里承受得住？　　随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的黄月蓉愈发爽快，她茫茫然地失了身心，只觉随着他贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出，被他大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出了她体内更加强烈的渴求。　　本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着她，让她更酥麻地献出自己，享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将她愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐……　　感觉原贴在腰后那巨蟒微微后收，他的手也移了开来，滑到自己汗湿的纤腰上箍住，黄雅蓉娇喘声中，上半身微微前俯好将抬高，这样才可迎上他的，而大宝也不多做挑逗了，食指轻触幽谷，感受她的窄紧和渴望的吸吮，小指轻拨之间，已将黄雅蓉臀后的手指稍稍移开，腰间一挺，巨蟒登时破关而入，强烈的刺激使得两人不约而同地发出了满足的哼声。　　听黄雅蓉叫的如此欢愉，面上虽带着几丝痛楚，更多却是夙愿得偿的欢快，腰臀处扭挺迎合更是有劲，大宝心知自己还是低估了雅蓉干妈本性里头那已被自己勾起，说不定该说是与生俱来的荡劲；巨蟒深刺浅抽，感觉着她体内松紧适中、缠绵火热的吸吮，他放开黄雅蓉纤腰，让她更适切地展现迎合的本能，双手勾住了黄雅蓉藕臂，轻轻向后一拉，黄雅蓉上半身登时挺直，在镜中更加热情地展现出充满的火辣曲线，爽得她咿唔呻吟不止。            
-------708-----轩辕大宝 708章节一龙群凤六----------


                　　将雅蓉干妈弄得飘飘欲仙，大宝大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，她的幽谷里头夹吸劲道十足，将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，他无意间发觉某处被时，黄雅蓉的呻吟声竟有些不同；他刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得黄雅蓉不住哭叫，扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令大宝险些一泄如注，心中喜意不由更炽，知是采着了她最为敏感的玉蕊；忍着那麻人的快意，紧紧顶在那里头，戳点磨弄之间技尽展，爽得黄雅蓉大开，连泄，整个人都酥麻了；薛秀云再次被巨蟒攻入的幽谷虽仍有痛楚难忍，但比之方才已是好上了太多，加上泉水湿滑，那巨蟒再无阻滞地直陷至底，无比满足的火辣滋味，让薛秀云难以抗拒的娇吟出声。她现在才真正知道，以他的手段，自己当真只有在他的蹂躏之中欢声喘叫、热情逢迎的份儿。　　顶挺之间，肌肤相触之际诱人的声不住响起，薛秀云只觉胸中爱意沸腾，她知道自己爱上了大宝那百变千幻、将自己身心控于股掌之间的荡手段，总能够将自己县长夫人的羞耻全然摧毁，令自己陷入之中。　　薛秀云四肢紧缠住他，纤腰奋力扭挺旋摇，好让他能更深切地刺激到幽谷当中的每一寸，让那火热爱欲一波波地冲刷过自己身心，一次次地将自己送上快感的巅峰。　　虽说这样的姿势没法儿插得很深，但薛秀云情难自己的顶挺扭摇，却将那敏感处次次拱上前来，方便他的探索勾引，不知不觉间两人处已是一片波涛泛溢，那汁水还不断地从处喷溅而出；尤其这大宝的手段无比厉害，舒爽之间薛秀云只觉又开，再次泉涌而出，而被他吸吮收纳时的快意，使得她的快感更上一层楼，就这样再次拜倒在他的……；紧接着大宝一边吻着薛韵云泛一着甜香、怎么吻都吻不腻的红艳樱唇，大宝双手齐伸，滑过薛韵云汗滑的纤腰，托到了她紧翘的上，轻轻将她身子端起靠紧了自己。　　在他掌心微微用力下，薛韵云玉腿大开，娇媚甜蜜地环到了大宝腰后，只觉幽谷一热，那熟悉的肿胀火热滋味，又复占领了她饥渴的幽谷，而且顶得甚深，直接探到了薛韵云的敏感处；心知接下来又是一阵甜蜜火辣的滋味，薛韵云一声轻吟，放软了身子，纤手环住了大宝的脖子，只待狂蜂浪蝶采花折蕊，将她再次吃得虚脱，泄得浑身舒畅，难以自拔。　　微微俯首，轻轻叼住了薛韵云胸前娇挺的乳蕾，也不知是前些日的辛勤灌溉奏效，还是薛韵云本身的资质特殊，胸前那对香峰竟似比前不久老破瓜时大了数寸之多，丰腴高挺、饱软香滑，无论触感或敏锐度都高了不少。　　“小坏蛋，就是偏爱韵云妹妹！”　　薛媛媛眼热心跳娇嗔着在大宝后背上推了一把。　　这一动本不要紧，但现在大宝那强硬巨挺的巨蟒正深深插在薛韵云幽谷当中，敏感已极的更给他紧紧抵着不放，身子一颠处给他重重一磨，强烈的舒爽感犹如海啸一般袭卷全身，又是突如其来的刺激，薛韵云哪有本事不娇声呻吟？　　“死媛媛姐姐，偏偏作怪捉弄人家！”　　薛韵云娇嗔道，那巨蟒在幽谷中一跳一震的，火烫的顶端在处旋磨不休，带起了一波波火一热的快感直透心窝，美得薛韵云整个人都差点软了；加上大宝一边在她胸前大作文章，大手又托着薛韵云时扭时摇、或转或磨，让她的深处受着巨蟒无所不至的疼爱，薛韵云只觉整个人都要瘫了，处更是摇摇欲坠，似是随时都会。　　“推得好啊！”　　大宝并不强迫她，只是放松身子，巨蟒随着薛媛媛的推动冲击磨动，一寸一寸地绞碎薛韵云的理智，享受着幽谷中那浓情蜜意的夹吸，不时地轻点偷磨，勾得薛韵云渐渐破开，一点一点地吸汲着甜蜜的。　　“死韵云，快点了，好把宝儿让给姐姐啊！”　　薛媛媛娇嗔道。　　“偏不偏不！啊！”　　虽能抑着放怀喘叫，可那上绝顶的欢乐滋味，哪有这般容易忍耐？薛韵云逐渐情迷意乱，胸中满溢着的都是云雨情浓的美妙，娇躯情不自禁地在他怀中水蛇般缠绕贴磨，激动得活像想要整个人都化进他身子里去一般，如丝媚眸中透着无比甜蜜的爱欲。　　不知何时薛韵云阴关已开，的快意强烈地将体内的精元全驱赶出来，在那巨蟒火热而一点不漏的吮吸下全给大宝吃了个干干净净，的滋味混着被采补时的无尽欢快，美得薛韵云差点昏了；她媚眼如丝、含情脉脉地望着这给了她无比快乐滋味的邪道，什么媛媛姐姐的催促都忘得一干二净。　　虽说薛韵云泄得欢快，彷佛酥到了骨子里，但这般姿势之下，大宝全靠着薛媛媛推动摇晃时的颠簸轻轻顶挺，几乎是一点力气也不用，专心致志在享受灵肉交流的快意上头，任薛韵云酥麻腻人、幽谷紧啜轻吸，那巨蟒仍无发泄之意，甚至在运功汲取薛韵云丰沛的之后，大宝还挺了挺腰，将那巨蟒探进薛韵云的处一阵旋磨，钻得薛韵云媚目如丝、樱唇轻启，却足一句话也说不出来。　　自从薛韵云老之身被爱郎大宝破了之后，自是知道大宝在这方面别具一功，要可不是那般容易之事，但那试探渴求的过程太过美妙，待他忍受小住将劲射入体，那种从体内涌现，充满热力的水融之感，更令薛韵云无法自拔，只想撑到那美妙的时刻；薛媛媛恭候多时终于得到了的满足，感觉那巨蟒探进了她的之源，才刚泄过一回的正待缩回，却给他一下噙住，给那火烫的顶端一阵轻磨，酥得薛媛媛浑身发软。　　“媛媛姐姐，现在你可满足了吧？”　　薛韵云报复性地也来推动摇晃。　　“死韵云！啊！”　　只在琼鼻中轻泄几声呻吟，薛媛媛又复咬紧了衣角，再没办法说话，谁教薛韵云也报复性的推动摇晃之际，幽谷中那令人魂飞九霄的美妙滋味，又复一波接一波地侵袭着她的身心；“西门夫人，孀居这段时间是不是想我啊？我的比起来当年的西门叔叔如何啊？”　　大宝坏笑道。　　她才刚泄过，照说该不会那么敏感，可大宝的巨蟒却正顶着她的，一动一刺之间，火辣辣的滋味彷佛直透心房，挠得薛媛媛欲火又复蠢蠢欲动；何况这般羞人的说话，非但没让薛媛媛安下心，反而令她疑心生暗鬼，即使闭上眼也觉被众多火热目光盯住，一点不漏地看着自己身无片缕的与大宝交接、肌肤相亲，这般毫无遮挡之下春光尽露，真令人羞得无地自容。　　“好美的西门夫人，居然还会害羞呢！”　　大宝调笑道。　　不过真正令薛媛媛羞得无地自容的还不是大宝夸耀自己美貌性感、妍艳媚荡的语句，给大宝这么一说，虽是错觉正被人在旁瞧看，薛媛媛心中了那念头却是再也无法掩饰：这般羞人的念头之下，自己的竟似更投入了！　　在大宝怀中扭摇缠绵，旁人的目光彷佛诱发了她心里的火，和那欲火互引火势、不住勃发，若非樱唇咬紧了衣角，怕体内贲张昂扬的快意，真要让她又羞又喜地哭叫出声，心甘情愿地沉醉在旁人的目光和巨蟒的顶挺之中。　　心中愈羞、身上愈热，竟似又要大开，扭摇之间薛媛媛只觉娇躯一颤，再次被他狠狠破开，丰沛的元阴再次倾泄而出；这回大宝也不忍耐了，他一阵深顶浅抽之后，巨蟒抵紧了，重重的一泡精便击打在那敏感的部位，火烫酥麻的快感立时便染遍了周身，薛媛媛酥得三魂飞了两魂、七魄茫了六魄，那美好的滋味，让薛媛媛舒服的泪水都流了出来；大宝不由大为兴奋，巨蟒在她桃花源里不住作怪起来，顶的东方雯樱婉转呻吟、软语悠悠，嘴上轻嗔不依，身子却迎合的愈发快乐，本能的欲火将她汗湿的美胴灼的发红，美的亮眼至极，大宝一边贴紧了她，唇舌在她耳下颈边轻舐，一边双腿盘住了东方雯樱股间，双手更将那美美地翘挺起来的蓓蕾捻在手中，温柔地轻薄着，“这么快…就进入状况了…雯樱姐姐这样…嗯…真好…这样子…宝儿就可以放心了…”　　“嗯…是…是的…哎…好舒服…唔…宝儿…就这样…哎…”　　愈是敏感的胴体，愈是难堪大男孩的玩弄，何况现在在东方雯樱身上抚玩巡游的，还不只一双手而已，东方雯樱只觉每寸敏感的肌肤，都被宝儿和其他女人把玩的好生舒服，随着身子愈来愈热，体内似有股火烧的愈发畅旺，灼的她每寸肌肤都快乐的哭叫着，尤其她初开的桃花源正被巨蟒充的满满实实，连花蕊都开了，花蜜正自甜甜地泄出，这刺激可不是个初出茅庐的小姑娘受得了的。　　只觉被大宝温柔地顶挺着挑逗着，娇嫩的花蕊渐渐开放，花蜜都流了出来，好像有种美妙的感觉从心底升起，瞬间游走周身，让她的身心都在这美妙的冲击中开放。这泄阴的滋味，她虽已经尝过，但连桃源深处的花蕊，都被巨蟒紧紧挑逗吸吮，却是头一次尝试，极端的酸麻间有着极端的快美，茫然间东方雯樱也感觉到，自己快要到尽头了。            
-------709-----轩辕大宝 709章节父目前窥一----------


                　　大宝在十大家族众女之间穿梭，仿佛采花的蜜蜂似的，忙得不亦说乎，温暖舒适的床上，巧夺天工的胴体横陈，修长的玉腿无力地分开，众女的肌肤上头尽是艳光四射的粉红色，巨蟒着的禁区已是一片泥泞，一对对丰挺的双峰随着呼吸不住舞动着，压抑着的呻吟声如此软弱，配上那不住颤抖的娇躯，在在都是女体情动已极时本能的娇媚反应。　　春水蜜汁，花蜜，汩汩不断，潺潺流出，与春水一色，巨蟒与齐飞……　　大宝最终再次插进妈妈雪妃的甬道之中，雪妃妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，母子两人正自欲罢不能之时，大宝虎躯一震，心底叹息一声：他来了……　　炎河，河岸宽阔的炎河，以上古就未停息的节律横贯而过，哺育着这里无限的生机与富饶。吟游诗人们用无数的乐章歌颂过这条母亲一样的大河，而她却从不为之动容，只是从发源了她的青山山脉之中源源不断地流淌而出，浩浩荡荡，奔流到海不复回。　　炎河之畔，中原之地，稷下之村，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋色，红叶更是迷人。炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。　　这十八年来，轩辕军就象生活在地狱中一样。　　自从致力于炎都池炎黄宝藏，轩辕军就好像着了魔似的，妻子袁雪妃生育下来宝儿即将满月，夫妻两人终于不可避免地要恢复久违的性生活了。　　当轩辕军急不可耐地将硬邦邦的爱妻袁雪妃的甬道之中的时候，袁雪妃春情荡漾地呻吟一声，升级为贤妻良母的少妇也随着升级，对于丈夫的渴望和需求也更加欲壑难填。　　轩辕军正要大力，脑海之中仿佛灵光乍现似的闪过研究资料中悼尤画像，好像雷击一样，他刚才还坚硬无比的瞬间就失控一般软弱无力下来。　　心底还想在爱妻袁雪妃丰腴圆润的胴体上面纵横驰骋，但是那软下来的分身渐渐让爱妻本来快活着的的满涨感慢慢消失了。他的耸动根本无济于事，妻子袁雪妃睁开美目，疑惑的看着他。　　“老公啊，你怎么了，快啊，快，啊，快给我啊！”　　妻子袁雪妃焦急的在轩辕军身下扭动，她伸出手探到他的下面，紧紧抓住他渐渐软下的根部，试图让那里面的血液全都聚集到肿大叠头部位，能继续充满她急需要的空虚的甬道。可是那也没能阻止他的完全萎缩，这就是问题了，难道他真的不行了？　　爱妻袁雪妃依旧没有埋怨，但从她的眼中，轩辕军看到了哀怨。　　之后的晚上，他们又试了一次。妻子袁雪妃害怕他在上面的缘故导致了中途的萎缩，特意让他躺着，她爬到他的身上。刚开始时还正常，的也顺利的进入了她的甬道腔，可正在妻子袁雪妃感觉到舒适和兴奋的时候，轩辕军又不行了，看着满脸哀怨的爱妻。他痛苦的简直想要死去。　　轩辕军的这种状况在医学上称为继发性的功能性性无力或叫性不为，可是由于诱发病因来源不明。目前没有医治的方法和有效的药物，也可以使用烈性的催情类药品暂时的恢复，但那样不仅治疗不了他的病，反而会将他的身体拖跨，几乎所有的医生都告告诫他不要去使用那些药物。还说如果奇迹会出现的话，他的身体是可以恢复的，而奇迹只能寄希望于在炎都池底发现秘密来同时拯救他的身体了。　　那几乎是判了轩辕军的死刑，不比判了他死刑还要让他难过，因为那样受苦的还有他最爱的妻子袁雪妃。他怎么面对这以后几十年的无性生活。尤其他的爱妻，那年她才20岁，她正在性需要的上升期啊。　　从北京回来以后，他和雪妃抱头痛哭了一场。他对她说，他已经成了一个废人了，而她还是那么的年轻和娇艳，象一朵正需要人浇灌的开的正艳丽的鲜花。他不想拖累她，他真的想让她自己去寻找她应该得到的幸福和快乐，因为他是那么的爱她，不愿让她有一点点的难过和不如意。可是想到如果他要是失去她，那他活着，挣钱，工作还有什么意义呢，他不舍得她，还有他们那才满月的儿子――宝儿。那也是个多么俊朗可爱多么天赋异禀的孩子啊！　　雪妃也哭的象个泪人，她说哪怕是他残废了，全身都不能动弹了，她都不会抛下他。因为她早已经习惯了有他和儿子。没有性那也不要紧，他们都会把精力投入到炎黄宝藏的研究探索上了，有没有这事真的没大关系，重要的是他们还有儿子，他还正需要他们的爱。　　就这样，轩辕军一下从天堂进入了地狱。每次回家过夜，尽管她在回避或忍让，他还是感觉到了她哪个年龄的女人特有的如火一样的。因为她说过，其实只要每次和他抱在一起，嗅到他身上特别的体味，就会让她欲火高涨，迫不及待的想要跟他行房了。而他最多正用手或嘴的爱抚让她暂时舒缓一下性的饥渴，却根本无法真正解除她身体深处的难受和需要。而他每次在在用手或嘴为妻子袁雪妃解决性的需求时，爱妻那迷人的身体，性感的和娇媚的呻吟又总让他欲火如焚，但却找不到宣泄的方法。这让他痛苦到了极点。　　看着他那么难受，雪妃也体谅的不再要他回家面对她了，轩辕军也开始驻扎在炎都峰上废寝忘食地研究探索来分散自己的精神压力。　　一直到他们夫妻遭遇到鬼脸恶魔的冻结变成汉白玉雕像，十八年后，爱妻袁雪妃被宝贝儿子所救成功复活，而他却被鬼脸恶魔的元神附体，再也无法恢复轩辕军的真身。可是，他现在回想起来，自己是被鬼脸恶魔控制，还是他借着鬼脸恶魔元神去引导着宝贝儿子前来搭救爱妻袁雪妃，还是引导着十大家族代表女性来到炎都池底，帮助宝贝儿子实现十大神兵重现人间，最终成功获取航天母舰腾空而起，恐怕他自己也说不清楚。　　轩辕军眼睁睁看着爱妻和宝贝儿子驾驶着航天母舰腾空飞去，心里有些欣喜，有些酸楚，有些得意，有些悲苦，而自己和鬼脸恶魔元神相伴着只能在炎都池底继续守护着炎黄宫殿，幸亏宝贝儿子有心，他还可以日日夜夜在武藤兰和苍井空羊脂白玉一般的胴体上发泄威，但是，那一刻的威来自于鬼脸恶魔的元神，而他依旧无法控制自己，连的动力都找不到一丝感觉。　　今夜乘着鬼脸恶魔元神在武藤兰苍井空身上发泄完之后，筋疲力尽之际，轩辕军的灵魂飘飘忽忽从炎都峰下来，来到了轩辕山庄别墅楼顶。　　“雪妃，宝儿！”　　轩辕军看到了爱妻袁雪妃和宝贝儿子轩辕大宝，惊喜之余却也有些嫉妒。　　对于他的儿子宝儿，轩辕军一直认为他传承了他和妻子袁雪妃的所有优点。宝儿的体型象他，高大健壮，而他的容貌却是他和雪妃的最好部分的结合，俊郎帅气，他就看到妻子袁雪妃熟悉的身影进入了视线。在她身边的是儿子吧，他恍惚中觉得心动了一下。儿子真的好高大啊，几乎比他的妈妈高出半个肩膀，而且就象他平时和妻子袁雪妃外出步行时一样，儿子的胳膊半搂着他那娇小丰满的母亲。让他心动的是儿子忽然伏低脑袋，在雪妃的耳边低低的说了句什么，他就听到了妻子袁雪妃低低的似乎刻意压抑住的笑声，而且还夹杂着喃喃的腻人的话语声，他甚至看到妻子袁雪妃的手动了动，好象拧了儿子一把。　　雪妃的笑声让他觉的心里堵堵的，那声音怎么听怎么象他在她耳边说了一句过火的关于性的玩笑话后，她才会有的。　　昏暗的路灯下，轩辕军分明看到妻子袁雪妃的脸上有了红晕。儿子已经快步上前，打开了门。　　那天晚上，轩辕军就躲在窗外几乎一夜没合眼。他感到卧室里的妻子袁雪妃也是几乎没睡，好象在想着什么心事。而且他听到楼上儿子的房间里面的声音到了很晚还在响起。　　轩辕军透过卧室的窗户，几乎吃了一惊。刚刚还在睡着的妻子袁雪妃居然不在了。　　而那时，轩辕军隐隐听到楼上的儿子的房间内好象有动静。他的心几乎跳到了极限。而且他的脸变的血红。这么早，天还没亮，她跑去儿子的房间干吗呢？　　轩辕军的心里充满了一种压抑的不敢去想的恐惧，他缓步上楼时，又有一种异样的要撞破秘密的兴奋，他伏到儿子的门上，门紧紧闭着。　　轩辕军几乎绝望的听到了屋里传出的隐约的妻子袁雪妃的笑声。不，应该说是那种极为放荡的浪笑声。他的心几乎沉到了足底，或者说根本就忘记另外跳动。　　可轩辕军还不相信，他还在为自己的在一个紧闭着房门的房间了的妻子袁雪妃和儿子在找理由。尽管那些理由连他想来都是那么的荒诞不经推敲。　　轩辕军悄悄的从旁边的侧门饶往儿子房间的阳台，他看到那没有拉严实的窗帘里透出了一线灯光，外面还很黑，也很冷。            
-------710-----轩辕大宝 710章节父目前窥二----------


                　　轩辕军忽然觉得自己很恐慌，他感觉自己就要失去什么，有种大事临头的感觉，可具体是什么，他又说不清楚。　　“嗯……嗯……哎哟……啊……”　　这是妻子袁雪妃的呻吟声，他的脑子嗡的一声，浑身僵硬了，她和谁？难道他俩……　　轩辕军激动不已的悄悄走到卧室门口，把耳朵贴到门上，听到妻子袁雪妃那抑制不住娇媚万分的呻吟声，那声音浪酥酥的，还有啪叽！啪叽！啪叽……相撞发出的声音，伴随着湿腻腻的水声。妻子袁雪妃的娇吟又传出来：“哎哟！小宝贝！哼……嗯哼……”　　娇滴滴的声音媚透骨，声音越来越大，大床也发出吱吱呀呀的声音。　　轩辕军心里有种说不清的滋味，爱妻和宝儿了！可是，这不是他一手安排的吗？他宁愿自己的宝贝儿子来填补他留下的空缺，也不会容忍虎狼年纪如花似玉的爱妻袁雪妃红杏出墙便宜其他男人。　　这个家被他亲自导演成这个样子了！轩辕军又有种莫名的兴奋感，觉得腿间软软的痒酥酥的竟然有了反应！他的心巨跳着，听着里面的声音，把手伸进裤裆揉着他软瘫的，天哪，妻子袁雪妃那肥熟娇美的甬道终于被儿子的巨蟒了！妻子的呻吟逐渐变成：“哦……天哪……嗷……嗷……啊呀……啊……嗷……”　　屋内的一切证实了他所有的推测，轩辕军绝望而痛苦的闭上了眼睛。妻子袁雪妃已经全身赤裸着站在儿子大宝的床上。她叉开着白皙修长丰腴的双腿，满脸的兴奋和快乐，她低着头，动情的看着正把脸埋在她的儿子。儿子宝儿的裸体好结实健硕啊，轩辕军在窗外感叹。宝儿努力的在他母亲的嗅着，舔动她母亲很可能已经湿透了的。妻子袁雪妃的柔软洁白的快乐的起伏着。轩辕军听到了她熟悉的呢喃和喘息，她的双手抓着儿子乌黑的头发，身子在宝儿的颤抖，儿子抬起了脸，是的，妻子袁雪妃的已经将他年轻俊郎的脸打湿了。　　儿子宝儿的双手饶到了妻子袁雪妃的身后，抱住了他母亲丰满突翘的，将湿湿的脸庞贴在了妻子袁雪妃起伏的上。　　“妈妈，爱死我了。想死你这里的味道了！”　　妻子袁雪妃低体，捧起儿子的脸，低低的笑道：“小坏蛋，哪里想妈妈了？让妈妈看看。”　　妻子袁雪妃那近乎荡的轻笑声让轩辕军的心里感到一荡。一种许久没有过的感觉好象在他的体内升起。儿子就站了起来，天啊，儿子宝儿的已经发育成了大人的了。上面张满了乌黑浓密的毛发，而更让他惊异的是儿子巨大的的，那种尺寸那种坚挺是他都不曾有过的。儿子骄傲的站在他的母亲面前，将那已经完全的笔直的指向他那娇艳的满脸荡意的妈妈雪妃。　　“咯咯，坏小子。又想用他欺负你妈妈了？”　　妻子袁雪妃的眼睛盯着儿子宝儿下面的。纤手握住了那物，媚的双眼几乎眯了起来，斜视着年轻的儿子。她了几下儿子巨大的，竟然慢慢的蹲了下去。双手抱住了儿子结实的，仰起了脸，张开了嘴。儿子那粗大坚硬的就挺立在他妈妈美丽娇媚的脸庞上面，妻子袁雪妃盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大叠头。窗外的轩辕军闭上了眼睛。　　可是轩辕军忽然惊奇的发现，自己沉寂了几乎十八年多的分身居然在蠢蠢欲动了。妻子袁雪妃的双手在儿子的和大腿上抚摩着，她闭上自己美丽迷人的眼，将儿子那巨大的深深的纳入了口中。　　轩辕军不由的强烈的妒忌起来，就是对他，她也没有如此含过，更没有如此深的吞入过啊，但儿子显然是太长了，妻子袁雪妃尽管已经尽力还是没能尽根吞入，往外吐时，妻子袁雪妃迷人的眼睁开了，斜斜的瞟向儿子，好象在问儿子是否感到舒服。　　轩辕军当然知道自己的妻子袁雪妃在兴奋时候的媚态，不要说是年轻的儿子，就是他也是无法抵挡的，儿子宝儿低着头看着他美丽的妈妈吞吐吮吸着他的巨蟒。妻子袁雪妃舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。她仔细的将儿子的慢慢的吞入口中，在慢慢的在那坚硬的巨蟒上面滑动裹紧嘴唇，将儿子的完全吐出以后，妻子袁雪妃紧紧的看了一眼那东西，又盯住儿子，伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大叠头上着，甚至荡的将舌尖竖起，去找寻着儿子肿大叠头表面那道细小的裂缝。一边挑动那裂缝一边似笑非笑的斜视着自己的儿子。　　被她的口水浸收了叠头看起来紫嘟嘟亮闪闪的，显得异样的凶狠。但轩辕军知道，那才是妻子袁雪妃那时渴望需要的一种凶狠。　　“舒服吗？宝儿？”　　妻子袁雪妃把脸再往下，竟然将儿子圆鼓鼓的硕大的一颗也吸入了嘴里。一只手握住儿子直挺挺的，着，硬邦邦的家伙少沾满了妻子袁雪妃的口水，让妻子袁雪妃的更加的顺利。　　“妈妈，好舒服啊。”　　儿子宝儿闭上眼，手垂下到他母亲鼓胀怒突的胸口。妻子袁雪妃雪白饱满的圣女峰早已经涨的不象话了，雪白的上面血脉隐现，那肿起的好象比轩辕军所见过的还要大些，上满是兴奋的小突起。儿子的手指捻住了他母亲因为喂他，而由嫩嫩的粉红色变成了深紫色的樱桃，那两个翘翘的樱桃现在因为兴奋已经鼓突坚硬的不象样子了。儿子的手指转动着，拉扯着，熟练而老到。那樱桃也因为儿子的捻弄变的更加的坚硬，象极了两颗紫甸甸的枣儿。轩辕军听到了妻子袁雪妃的喉咙里面发出了以前在被他爱抚到想要时才会发出的声音。　　果然，妻子袁雪妃忍不住了，她松开了口中儿子年轻粗大的巨蟒。站了起来。　　“宝儿，好宝贝，来吧，妈妈想要了。”　　儿子宝儿紧紧的搂住他白皙丰腴成熟的母亲，热热的吻住了妈妈雪妃的嘴唇，轩辕军甚至能听到两人舌头纠缠的响声。　　妻子袁雪妃熟练的转过身去，将腰伏低些，抓住了床头的靠背。又回过头，媚入骨的对自己的儿子低笑道：“好儿子，这次慢些啊，别再象上次差点进错了地方。”　　儿子宝儿就站在他妈妈的身后，双手握住他妈妈的胯骨，眼睛紧紧的盯住他母亲翘起的雪白丰硕的下方。妻子袁雪妃脸上的荡意更浓了，她咬住自己鲜红的唇，将纤细的腰肢再放低些，又将双腿打开了些。眯起了那勾人美目。等待着儿子那粗大的侵入。　　轩辕军看到妻子袁雪妃雪白丰腴的身子颤抖了一下，喉咙里面低低的恩了一声，仰起了娇媚的脸，脸上充满了满意而快慰的荡意。轩辕军就知道儿子宝儿那年轻健壮的巨蟒已经找到了他母亲一定早就溢满了蜜汁的甬道口了。轩辕军的心不由的加快了跳动的节奏，好象进入妻子袁雪妃那湿滑紧凑的腔道的是自己的，他感到血在往自己的下涌动，分身居然慢慢在涨大了。　　难以想象的是儿子宝儿的老练，他甚至比轩辕军当年和他母亲在一起时控制的要好的多，宝儿并不急于在他母亲的甬道内他那粗大火热的巨蟒。他只是看着他母亲那高高翘着的白嫩的大下自己的的部位。拉紧他母亲雪妃的胯骨，慢慢的向前耸入自己坚硬的巨蟒。　　“啊，宝儿啊，好大好烫啊！”　　妻子袁雪妃仰着脸，低低的叹息着，腰伏的更低了，丰腴滚圆的美臀也向儿子结实的耸去。　　“妈妈，舒服吗？”　　儿子宝儿的声音颤抖着，看的出他在控制着自己的冲动，将自己的腹部顶向他母亲耸过来的雪白高翘的。妻子袁雪妃娇嫩的身体颤了颤，轩辕军知道一定是儿子那粗长的顶到她那敏感的甬道底部了。　　“宝儿啊，到底了。好舒服啊，啊，妈妈的都要放不下了。”　　妻子袁雪妃回过头，对儿子宝儿媚笑，荡的喃喃。　　“就是啊，妈妈，好象比上次紧多了。夹的我的鸡鸡也好舒服啊！”　　“咯咯，小坏蛋，那是你两天不和妈妈亲热的缘故，再弄两天，又不会那么紧了。”　　“恩，妈妈，这几天可把我难受坏了，总是感觉爸爸会回来似的，害的我晚上老睡不好。”　　儿子宝儿说着，一边开始在他母亲雪妃丰腴滚圆的美臀后面耸动起来，一下一下的撞击着妻子袁雪妃雪白丰满的，妻子袁雪妃也快乐的将自己丰腴滚圆的美臀往后迎着，两人的配合默契而熟练。　　“宝儿啊，你小心些，你是不是好象感觉到你爸爸会脱离鬼脸恶魔元神的控制回来呢？被他发现我们母子关系可就麻烦了！”　　妻子袁雪妃在前面微闭着眼，熟练而快活的摇动着自己的腰肢，将丰腴撩人的美臀往后顶送着，迎合儿子的耸动。　　“我这几天总是感觉爸爸有可能回来似的，可是他应该正视这个现实，他的历史使命已经完成了，以后我会继承他的遗志，会完成复兴中华雄霸世界的理想，也会照顾疼爱妈妈，让妈妈永远幸福快乐！妈妈，你不会因为爸爸可能回来就不要宝儿了吧啊？”　　“傻孩子，怎么会呢？妈妈跟你讲啊，虽然妈妈也爱你，但是妈妈也爱你爸爸，你们两个妈妈一个都不能失去。你要体谅你爸爸，他很难的。”　　“妈妈，知道了。妈妈，你说要是爸爸知道了我们的事可怎么办啊？”            
-------711-----轩辕大宝 711章节父目前窥三----------


                　　妻子袁雪妃听到儿子的话，转头就对儿子笑了：“什么事啊，小坏蛋，是不是就是现在你在疼爱妈妈的事？恩。”　　妻子袁雪妃的荡让轩辕军大吃一惊。　　“是啊，妈妈，就是我你的事，妈妈，我喜欢这样你。妈妈，你好舒服啊！”　　妻子袁雪妃那荡的哼叫声让窗外的轩辕军也觉得异样的兴奋，不可思议的了，他不敢相信自己那肿肿的感觉，他的手伸进自己的里面。是的，他真的了，他的眼泪几乎都要涌出来了，在那东西失去知觉十八年以后，在他几乎在地狱一般的炎都池底溶洞之中生活了十八年以后，在依靠鬼脸恶魔元神的控制才可以玩弄武藤兰和苍井空浑浑噩噩度过这段时间的情况下，他居然发现他恢复了一个男人性兴奋时正常的反应，而这种反应竟然是因为看到了自己的儿子将年轻的刚刚长成的巨蟒，妈妈，他的妻子袁雪妃那成熟的淌满了蜜汁的甬道内后才被激发起来。轩辕军捏着自己愈加肿大已经硬邦邦的分身，体会着那东西许久不曾有过的火热和激情，泪牛满面。　　轩辕军看得清楚，宝儿被妻子袁雪妃的媚态刺激的兴奋起来，双手紧紧抓住了他妈妈不住往后迎送过来的胯骨，加快了的节奏。宝儿的加速让妻子袁雪妃的快感增加了。妻子袁雪妃的眼睛闭上了，后挺的速度也在加快。嘴里低低的哼道：“哎呀，小坏蛋，你要死你妈妈了啊。啊，我的宝儿啊，爸爸要知道你这样你的妈妈，非气死不可，哎呀，小坏蛋，别告诉你爸爸你把妈妈的怎么舒服，啊。啊，大鸡鸡怎么烫起来了，哎呀，妈妈叫宝贝宝儿的好快活啊！”　　妻子袁雪妃那媚的样子和荡的声让轩辕军的巨蟒坚硬到了极点，他在窗外看着房间里面动情的妻子袁雪妃和宝贝儿子，握着自己硬起的巨蟒，居然在起来，快感随着他握紧的手的开始产生，的感觉真好啊。　　宝儿听到他妈妈的声后，兴奋无比，象装了马达一样的往前挺耸着：“妈妈，你舒服吗，比我爸爸你时还要快活吗。”　　“是啊，是啊，妈妈叫我的宝贝宝儿的最快活了，啊，宝儿的鸡鸡最大最粗最硬，妈妈喜欢宝儿这样的鸡鸡，喜欢这样的鸡鸡妈妈的。”　　轩辕军听到了他们母子俩的撞击到上激烈的响声，而且他也听到了妻子的体内响起了他曾经那么熟悉的水声，那是妻子袁雪妃在被他弄的凶时，弄到快活时候，甬道里面的水被他的巨蟒抽动时才有的水声，她和宝儿的那种体位，因为宝儿的撞击她的声音会更大，所以那水声就显得小了，如果换做宝儿在她上面或她蹲坐在宝儿的巨蟒上捣弄时，那声音会更大。那声音异样的刺激着窗外的轩辕军，他看到妻子袁雪妃白皙的凝脂一样的大腿内侧慢慢的有白色的水样的液体往下淌了，天啊，妻子袁雪妃居然叫她自己年轻的宝贝儿子把她的弄出那么多的蜜汁。看着妻子袁雪妃腿间滴淌下来的液体，听着妻子袁雪妃秽而放荡的呻吟，轩辕军的呼吸急促起来，加快了手上的动作。　　妻子袁雪妃在兴奋的时候对那种声音异常的敏感，她听到自己的羞人的地方被他的巨蟒弄出那么大的水声就让她感到羞耻，却也更兴奋。轩辕军想或许妻子袁雪妃就是想到她现在和宝儿在做的是一件最最羞人最最见不得人的事情而感到十分的羞耻吧，也许这种羞耻就让她莫名的兴奋起来了。　　妻子袁雪妃的脸上泛起了红晕，显得更加的娇丽而浪。她紧闭着自己的双眼，飞快的有节奏的将自己的往宝儿的上撞去。嘴离却在荡的哼叫道“宝儿啊，你要坏妈妈了。坏宝儿，你把妈妈的出这么多水来，妈妈羞死了，哎呀，妈妈叫你爸爸时也没出过这么多的水啊。坏宝儿，你还要把妈妈成什么样子啊。”　　“妈妈，我爱你，我要到你最最舒服，妈妈，好不好？”　　宝儿也听到了自己的抽动弄的他妈妈的下面一片水响，更加激动了，那年轻结实的耸动的更快，而且有意无意地向窗外看了一眼。　　那一连串母子两撞击的声音和妻子袁雪妃不住响起的水声让轩辕军浑身的血都快要沸腾了，感觉好象比自己和妻子袁雪妃时看到和听到时更让他兴奋。　　“啊，啊，妈妈已经舒服的快要死过去了，啊，宝儿啊，大鸡鸡给妈妈，全部放到妈妈的里头来，啊，妈妈受不了了，妈妈的小肚子都叫你顶的涨了，快，宝贝宝儿，快，给妈妈，让妈妈去死吧。”　　轩辕军知道那是妻子袁雪妃来临时的了。妻子袁雪妃的脸上胸口甚至白皙的上布满了快乐的红晕，她紧紧的闭着眼睛，急促的喘息着，也不再往后面挺送自己的了，只是颤抖着趴在床上，将丰腴滚圆的美臀撅起，翘的高高的，任由宝儿在她身后冲击着她的身体。　　“哎呀，宝儿啊，别动，给妈妈，别抽出去，让妈妈舒服吧！”　　妻子袁雪妃忽然大叫着，将自己的死命的抵住宝儿的，脸上的神情似乎痛苦到了极点，又似乎痛快到了极点。　　宝儿显然掌握了他妈妈来临时的征兆，配合的将他那粗大的巨蟒深深的塞入他妈妈的甬道，顶住了他妈妈袁雪妃的颈部。　　妻子袁雪妃兴奋的布满红晕的身体开始抽搐，轩辕军知道在她的甬道里面，宝儿的巨蟒也在被她那紧凑的甬道腔猛烈的夹缩，那种快乐是常人难以体会到的。　　“妈妈，妈妈，你收缩的我好舒服啊。”　　宝儿的身体开始轻颤了。轩辕军知道他忍受不住他妈妈那时异于常人的甬道的律动和夹缩了。　　“妈妈，我要，忍不住了啊，啊，妈妈。”　　宝儿轻声叫唤着他的妈妈，年轻的身体开始颤抖。　　“给我，宝贝，妈妈要你烫烫的，射吧宝贝，妈妈的好宝儿，灌满妈妈的。”　　妻子袁雪妃激动的颤抖，年轻的宝儿即将要在她体内的感觉让她成熟的身体不禁的又开始颤抖。轩辕军看到宝儿闭上了眼，健壮的身体抖动起来，而随着儿子的抽搐，本来已经渐渐停止颤抖的妻子袁雪妃再一次也象宝儿那样抽搐起来，而且抽搐的节奏也几乎一样。　　妻子袁雪妃竟然因为宝儿在她体内的又到了一次。　　而窗外的轩辕军，也闭上了眼睛，剧烈的震颤着，他已经了。十八年以后，在看着自己的宝儿在他妈妈成熟的甬道里面的时候，轩辕军愉快的。那么的多，那么的酣畅淋漓。可是，等到他看见自己的在夜色中虚幻飘渺，连窗户上都没有落下一丝痕迹的时候，轩辕军心底怅然叹息，知道自己不过是一个飘荡的灵魂罢了，肉身根本无法逃脱鬼脸恶魔元神的掌控，也无法从炎都池底逃出生天，这不过是鬼脸恶魔元神虚弱时候给他一个下山探亲的机会而已。　　妻子袁雪妃慢慢的倒在了床上，闭着眼，嫣红的脸颊上写满了快活和满足，却比每次和他行房时到达后更有过之，雪白的身体在微微的颤抖。宝儿抱着他妈妈性感娇丽的躯体也躺了下来，压在他妈妈赤裸的丰腴圆润的胴体上。轩辕军看到了他们母子俩紧紧的吻在了一起。　　好一会儿，里面才结束了，然后是他们低低的声音在说话，听不清再说什么，夹杂着妻子袁雪妃的娇笑声，轩辕军悬挂在窗外茕茕孑立形影相吊，心里胡思乱想着。他的爱妻，美丽温柔的袁雪妃，从他们相遇相识相知相爱到顶住重重压力结婚成家生子，一路风雨走过，就像两只在汪洋中漂泊的小船，在轩辕家族和十大家族的势力纠葛中，紧紧的并连在一起，互相成为彼此依靠的港湾，本以为他们可以幸福甜蜜的相互携手走完今生，但是就在十八年前，一切开始发生了巨大的转变……他知道，面对炎黄宝藏的秘密和炎黄宫殿护法这样强大的命运，作为芸芸众生中渺小的他不得不低头，他们屈服于命运的安排，但是他从来也没有放弃抗争！　　轩辕军回想着这一切，觉得人生真是可怜，他自从半推半就借助鬼脸恶魔元神冲出炎都池底汉白玉雕像的禁锢之后，刻意的安排宝儿搭救了妈妈袁雪妃，然后安排他们母子俩接触到一起，那是他对妻子袁雪妃的爱吗？他一直这样认为的，为了妻子袁雪妃能够享受她应该享受的快乐，在他不能给予她的时候他做了无数的努力，今天听到她在床上那快乐的吟唱，仿佛回到了十八年以前，那声音是他熟悉的，他能够听懂她的每一声娇呼，可是，轩辕军的告诉他，他是自私的，难道这样的安排没有满足他自私的在里面？有的，因为他很兴奋，很激动，他是个偷窥狂！　　轩辕军稀里糊涂的慢慢闭上双眼，十八年的探险之旅让他很累很累，他费尽力气帮助宝贝宝儿成功开发了炎都池底的秘密，他从来没有松懈过，即便在他最不如意的时候，他依然保持着旺盛的战斗力，现在他已经疲惫不堪了。　　轩辕军控制住自己还没有完全平复的呼吸，悄悄的离开宝儿的窗外。　　仿佛灵异召唤似的，轩辕军虎躯巨震，就被鬼脸恶魔元神收回到了炎都池底炎黄宫殿之中，虽然被鬼脸恶魔元神召回，可是轩辕军一段时间却都在惊谔和混乱中，他不知道该怎样去面对自己那最爱的妻子袁雪妃和宝儿，他也感到羞耻和尴尬，可是想到看着宝儿和妻子袁雪妃时的场景，自己恢复的，他又犹豫了，难道这就是医生所说的奇迹。他真的好痛苦。            
-------712-----轩辕大宝 712章节父目前窥四----------


                　　“嘎嘎，怎么样？看到自己的爱妻和宝贝儿子缠绵恩爱是很难受还是很刺激啊？嘎嘎！死了你的心吧！你注定生生世世陪着我在这里守护炎黄宫殿了！嘎嘎！”　　鬼脸恶魔元神阴笑着，控着轩辕军的肉身灵魂再次向武藤兰和苍井空发动了粗暴挞伐，轩辕军感觉好像死了一样，任凭鬼脸恶魔元神驾驭着他的肉身在武藤兰和苍井空丰满性感雪白柔嫩的胴体上面纵横驰骋狂野奔腾。　　接连几天，轩辕军都没有回家，他怕一见到他们，他就会想到妻子袁雪妃在宝儿的耸弄下荡的扭动和哼叫。他无法那样想象，也不敢去想，可是奇怪的是，到了晚上，他就会想起在自己的家里，可能宝儿已经将他那成熟而艳丽的风的妈妈袁雪妃脱的精光，用他那年轻的健壮的身体和不知疲倦的，正在捣弄着他妈妈成熟而丰满的。想到妻子袁雪妃在宝儿的捣弄下那愉快的神情，轩辕军就会意外的冲动起来，但是他无论多么激动，他的却没有象上次在看着他们母子俩交欢时那样的。　　这天晚上，等到鬼脸恶魔元神驾驭着他的肉身在武藤兰和苍井空丰满性感的胴体上面筋疲力尽昏昏睡去之后，轩辕军的灵魂再次下山来到轩辕山庄别墅，小心翼翼的飞上二楼。这次，妻子袁雪妃和宝儿换在了妻子袁雪妃的房间。轩辕军趴在卧房的门上，听到了房间里面他们母子两的戏谑声，很低，几乎听不清楚，他在门外有些着急，紧紧的将耳朵贴在门上。他的心快速的跳动着，屏住了呼吸，想尽量的听清楚房间内所有的动静。　　但是房门隔音的效果却让他失望，轩辕军只能听到间或的妻子袁雪妃发出的娇腻的“咯咯”的轻笑声，慢慢的那笑声就不再响起了，里面好象有了男女间做那事时才会有的粗粗的喘息声，宝儿的喘息急促而沉闷，妻子袁雪妃的喘息声却是悠长的腻腻的。他几乎可以想象的出，在门的后面，宝儿又将他那粗大的巨蟒刺入了他妈妈的甬道里了，他想象着他们母子可能会使用的体位，想象着自己那风浪的妻子袁雪妃，在用可能会的方式挑逗着她年轻的宝儿时，种种媚态和秽的场景。这种想象让他的在激升，轩辕军感到自己的又了。　　那时轩辕军特别的想悄悄的推开门，看看他们交接时的样子，可他不敢，他怕打扰了他们俩这对正在欢娱的母子。　　轩辕军将自己的从裤裆里面掏出来，一边忍住急促的呼吸趴在门上听着，一边着手中渐渐涨大的东西。他开始听到房间里和妻子袁雪妃那结实的床垫居然发出了急促的有节奏的响声，他也听到了妻子袁雪妃随着那渐渐加快的床铺颠荡的声音，而也开始急促起来的咿咿呜呜的声音，那声音似痛苦，又似极大的舒服。妻子袁雪妃那含糊的呻吟让他听不清楚她到底在说着什么，但他知道那一定是她快活时节才发出的浪哼声，那声音让他感到自己的脸在发热，他的更硬了，他快速的捋动着那坚硬粗大的东西，他听到了妻子袁雪妃的喉咙里面发出了一声极悠远极快乐的哼叫声，和宝儿快活的急促无比的呼吸声，然后什么声音都停止了。门外的他在喘息起来，手中紧握的巨蟒涨成了酱色样粗大的棍子。他感到了快要前的急噪。可是他不敢再在门外呆下去了，他怕完事之后的他们会突然出来。轩辕军将涨大的硬硬的强行塞进裤子里面，他想了想，悄悄跑上了三楼，打开平时不会来开启的储藏室的小门，将门稍稍开一条缝隙，透过那条缝隙他可以清楚的看清二楼的状况。　　妻子袁雪妃的房门打开了，走出的是宝儿精光赤裸的身体，年轻的他在经过和他妈妈激烈的后，显得精神奕奕，他回头对房间里面的妻子袁雪妃道：“妈妈，我去弄些水来你洗洗下面吧。”　　门开着，轩辕军看到房间里面凌乱的床上，妻子袁雪妃同样赤裸着，雪白的娇躯上的红晕还未褪去，正玉体横称的慵懒的躺在上面，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为宝儿刚才的疼爱揉弄，袁雪妃的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的硬挺高耸，平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经三十八岁了，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，袁雪妃浑身颤抖，，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，轩辕军甚至清楚的看到妻子袁雪妃雪白的下面还夹着一团手纸。地板上几乎撒满了白色的手纸，一团一团到处都是。还有妻子袁雪妃穿的浅色的睡裙和黑色的小小的，和宝儿的被团成了一团的。　　“不用了，宝儿，你看看都几点了，你洗一下赶紧去联系芳芳萍萍吧，几天没有去航天母舰舰队了。呆会妈妈自己来吧。”　　妻子袁雪妃说着，将夹在腿间的手纸拿起，看了看，红起了脸，又用手纸在自己的擦了擦，扔到了地板上，又转过身子，在床头的纸盒中抽出几张，重又夹到自己的腿间。　　宝儿很快回到了房间，看了看时间：“哎呀，都快六点半了。”　　妻子袁雪妃支起身体，在宝儿的脸上亲了一口，腻声道：“你以为呢，小坏蛋，叫你快些出来快些出来，就不听，折腾的妈妈现在浑身象散了架一样。”　　宝儿回吻着他妈妈，手又伸到了妻子袁雪妃鼓胀雪白的上，捏揉着妻子袁雪妃还是涨涨硬起的樱桃。　　“我想让妈妈更舒服些吗。”　　妻子袁雪妃的脸上泛起了一个女人在性满足后才有的档意，纤手居然到了宝儿的，捏住了宝儿已经松弛下来但却依旧很可观的。轻轻揉动着。　　“你呀，现在妈妈都有些吃不消你了。这小家伙现在越来越凶了”然后妻子袁雪妃就娇浪的咯咯的笑起来。　　两人缠绵了一会，宝儿站起来了：“妈妈，我去楼上穿衣服啊。你起来吗。”　　“恩，妈妈躺一下就起了，现在身上好象一点力气也没有，”　　“呵呵，一定是刚刚在上面动的太凶了。”　　宝儿笑了。　　“还笑，小坏蛋，都是你这坏宝儿，非要妈妈在上面，弄的妈妈腰都软了。”　　妻子袁雪妃拧了宝儿一把，娇嗔着。　　“呵呵，好妈妈，以后你要是累了就换我到上面来，我来弄，这样你就不那么累了。”　　“小坏蛋，妈妈不是怕你累着吗，每次都不要命的撞妈妈，弄的满头是汗，妈妈舍不得宝儿这么吃力，你还要去指挥航天母舰呢！”　　妻子袁雪妃娇媚的白了宝儿一眼，“好了，快上去吧，再腻下去啊，就真的要耽误正事了。”　　妻子袁雪妃在宝儿的脸上啄了一口，推了推宝儿。宝儿也在他妈妈的脸上“吧”的亲了一口。站了起来。　　一会宝儿就整齐的下楼了。又在他妈妈的房间腻了一会，宝儿走出去登上微型直升机飞向空中的航天母舰舰队，拔地而起的时候大宝微笑着向别墅看了一眼，他知道爸爸轩辕军躲在三楼心里惆怅呢。　　轩辕军此时心里的确怅然若失，妻子袁雪妃迷人的玉体还赤裸着横在床上，宝儿走后，她懒懒的翻了个身，满足的伸了个懒腰，坐了起来，忽然又想起什么似的，下了床，披上扔在地板上的睡衣，赤着足，跑到了窗口，推开窗，喊道：“宝儿啊，记得吃早饭啊。早点回来，开飞机时注意些啊！”　　“知道了妈妈，你进去吧，螺旋桨转动起来外面冷。”　　宝儿的声音在半空中响起。妻子袁雪妃回头走回房间时他看到了她没有系住的睡衣里面，两个雪白丰盈谷翘的在颠档着，雪白的下一片漆黑，轩辕军吞了口口水，多么艳丽迷人的妇人的身体啊，难怪年轻的宝儿被她迷恋的魂不守舍，就是他，在看到妻子袁雪妃睡衣里面若隐若现丰盈撩人的娇躯时，心里也难免激荡起来，刚刚萎缩下去的巨蟒居然又挣动着翘了上来。　　妻子袁雪妃的身体保养的多好啊，三十八岁的妇人了，丝毫没有别的女人的臃肿和发福，仅仅比二十年前小姑娘时稍稍的丰盈了些，如果说小姑娘时的妻子袁雪妃是朵正要开放的花，那现在她就是朵正在怒放的花朵了，丰腴白皙，晶莹剔透，饱满的肌肤下滚动着原始的生命的热情，或许是经常被年轻健壮的宝儿浇灌的缘故，妻子袁雪妃的身子显得更加的丰满骄人，充满了爱欲。　　妻子袁雪妃回到了房间，脱下了睡衣，轩辕军看到了她结实高翘的，还是那么的丰满饱涨有弹性，难怪宝儿喜欢让他妈妈趴伏着翘着着圆圆白白的，从后面捣弄他妈妈的身体呢，可以前跟他在一起时，妻子袁雪妃好象不大喜欢从后面让轩辕军弄的，她总说那样趴着身子翘着让他在后面干的时候，总让她感觉他们不象人在，倒象是动物交配的姿势，而且说从后面进入时，他的肉具被她翘起的蛋挡着，老也插不到她最痒的部位，不如仰躺着，高高的抬起腿，让他从上面捣弄时来的快活。            
-------713-----轩辕大宝 713章节父窥母子一----------


                　　可现在，她居然会喜欢让她的宝儿从后面弄她了。或许是宝儿的长大巨蟒能够让他隔着他妈妈丰满的蛋也能挠到她的痒处了吧，也或许让自己的宝贝儿子从自己的后面捣弄自己时，会有一种异样的兴奋吧。轩辕军的心里竟有些酸酸的醋意泛起，在妻子袁雪妃的心里，或者根本就是宝儿捣弄的她更舒服吧。　　那时轩辕军忽然有种冲动，他居然想冲下楼去，抱住妻子袁雪妃那成熟撩人的赤裸的身子，用他那已经大起来的巨蟒从她那丰盈高翘的后面，狠狠的那荡的身体。他想问问她，究竟是他丈夫的巨蟒干的她快活，还是她宝儿那年轻的东西弄的她更舒服，他想问问她看到又能来的丈夫的究竟是怎样的感觉。　　但是他没有，他知道他根本无法进入她的身体，即使进入了她的身体后他也会不行了，甚至他怕她会拒绝他。那样的话，他回到炎黄宫殿面对鬼脸恶魔元神和武藤兰苍井空也要活不下去的。　　妻子袁雪妃从衣柜里面取出她的内衣，弯下腰，将凌乱的地板上收拾了一下，将那些擦拭用的纸扔进了垃圾袋，又将她和宝儿的衣物抱起，进了卫生间，轩辕军听到她开洗衣机的声音，一会，她打开了淋浴器，他听到了卫生间里传出妻子袁雪妃那熟悉的快乐的歌声，但一定是他许久没有听过的歌曲。无疑的现在的妻子袁雪妃是那样的快活，那样的满足，因为她有个那么强壮，那么年轻，每次都能让她达到性的宝儿。而他呢，他在这个家里又是什么？只是一个偷偷的来偷偷的去的孤魂野鬼而已。　　轩辕军痛苦的闭上了眼睛。他迷恋上了偷窥妻子袁雪妃和宝儿之间的结合。每次那样时他的就会不听使唤的，他在看着他们母子两的时候，他能用自慰的方式宣泄他压抑已久的，尽管那样很肮脏，很污秽，可他没法子，只有在看到或听到自己的妻子袁雪妃和宝儿在干那事时，他才能算是个正常的男人，他也痛苦，也想摆脱自己那样的心态，可他没办法做到，他就象个吸毒上瘾的人一样，痴迷着那秽的事情。　　正在轩辕军心烦意乱不知如何是好的时候，宝儿回来了，宝贝儿子一进门，就在妈妈袁雪妃的脸上亲了一口。　　“妈，我回来了，饭做好了吗？”　　宝儿换着鞋，问他妈妈。　　“在做呢，你看会电视，马上就好，饿了吗？要不要先吃些东西。”　　妻子袁雪妃笑着回到厨房。那时轩辕军才觉得宝儿和妻子袁雪妃已经真的不象一对母子了，倒象极了一对年轻的情侣。　　“不要，妈妈，等你做好了再吃吧。”　　宝儿也跟着进了厨房，从后面搂住了他妈妈纤细的腰肢，在他妈妈的脖颈处嗅着。　　“恩，乖宝儿。”　　妻子袁雪妃娇笑着，扭动着脖子，“别动妈妈，快出去，你这样妈妈怎么做饭啊。咯咯！”　　妻子袁雪妃的笑声在轩辕军听来是那么的浪。　　“妈妈，我感觉爸爸回来了！”　　宝儿在他妈妈的耳边咕哝着，轩辕军看到他的手已经从他妈妈的腰下探了进去，伸到了妻子袁雪妃的胸口，在他妈妈柔软高耸的胸口动着，妻子袁雪妃轻笑着。抬起上身，一会，他就看到宝儿将他妈妈的胸罩从衣服里面拿了出来。　　“我也感觉你爸爸回来了。”　　妻子袁雪妃娇羞回头，眼里已经开始闪烁着荡的火花，“宝儿，你不怕你爸爸回来看到我们这样吗？”　　“可是，我感觉爸爸并不是复活回来了，而只是灵魂回来看看我们生活的快乐不快乐，幸福不幸福罢了！”　　宝儿的动作僵了一下，悠悠叹道。　　“咯咯，小坏蛋，原来你是故意骗我逗我的，你爸爸回来看到我们母子俩生活的这么快乐幸福，他也就安心瞑目了。快，让妈妈做饭，吃好饭你想怎么弄妈妈就怎么弄，好吗？”　　妻子袁雪妃娇笑着，扭动着曼妙的身躯。　　“恩，不嘛，妈妈。你好香，让我闻闻。”　　大宝有意无意向楼上轩辕军藏身之处看了一眼，手上的动作大了起来，脸也凑到妈妈袁雪妃象牙雕刻一把雪白的脖子上，亲吻起来。轩辕军看到宝儿的手在妻子袁雪妃薄薄的毛衣下面大肆的动着，看那手型，象在捏弄他妈妈的樱桃。妻子袁雪妃叹了口气，不动了，眼睛也宝儿的闭上。似乎很舒服的让她的宝儿捏弄着，轩辕军知道妻子袁雪妃那敏感的成熟的樱桃一定被宝儿摸弄的硬起来了。　　“妈妈，樱桃大起来了，啊！”　　宝儿在妈的耳边说。　　妻子袁雪妃扭了扭腰，含嗔带羞的回头白了一眼宝儿：“坏蛋，一回家就欺负你妈妈。”　　娇媚的妻子袁雪妃让宝儿兴奋，他将靠到了他妈妈丰腴滚圆的臀部上。　　“妈妈，我也硬了。你看。”　　宝儿努力的挺起，妻子袁雪妃回过头，低下眼睛，看到了宝儿鼓鼓囔囔突起的一团，笑了。　　“不害臊，妈妈才不要看你这丑东西呢。”　　袁雪妃又咬着唇，白了宝儿一眼。　　宝儿的手揪住了妻子袁雪妃涨大的樱桃，在牵拉着，旋转着。　　“妈妈，我想闻闻你下面的味道。”　　宝儿在他妈妈的耳边低低央求，他的心里热了，他的妈妈怎么能抗拒这样的宝儿呢。　　“咯咯，那呆会妈妈去洗澡的时候，把脱下让你带回房去，你晚上就不要来纠缠你妈妈了好吗？”　　妻子袁雪妃浅吟低笑着，模样又又浪。　　“恩，不，我现在就要。”　　宝儿的手伸到了他妈妈袁雪妃的腰间，解他妈妈的裤子。　　“恩，坏东西，妈妈一天又没洗又没换的，脏死了，不要啊。”　　妻子袁雪妃的脸红了，不依的扭动着纤腰。　　宝儿的手却已经揭开他妈妈腰间的扣子，双手用力，将他妈妈紧紧裹在丰满突翘的上的牛仔裤往下扯动着。　　“坏宝儿，不要啊。”　　妻子袁雪妃脸红如火，却配合着宝儿的动作，扭动着丰盈的，帮宝儿将紧裹在身上的裤子除下。轩辕军看到了妻子袁雪妃雪白丰满的露了出来，那秽的场景让他口里发干，心跳加快。　　妻子袁雪妃抬起一条腿，宝儿将妻子袁雪妃的一条腿从裤子里面完全脱了出来。　　“坏蛋，你坏死了，一回家就这样，你也不怕妈妈着凉啊。”　　妻子袁雪妃回头嗔怪宝儿，眼中尽是诉不完的荡意和媚态。　　“妈妈，我就是喜欢你这里的味道。”　　蹲着的宝儿将脸埋在他妈妈雪白丰满的深深的沟中，久久的抬起了头，低低道。　　轩辕军看到宝儿的鼻尖上面有了写水湿。他想妻子袁雪妃的可能已经湿润了。他感觉自己的在燃起。　　妻子袁雪妃的脸上有了羞涩的红晕和荡的浅笑。回头看着蹲在她下面的儿子低声道：“坏宝儿，脏不脏啊。”　　“才不，我的妈妈最干净，最香了。”　　宝儿看着他的妈妈笑了。又将脸凑了上去，妻子袁雪妃的腿又分开了些，她仰起了火红发烫的脸，咬住了自己殷红的下唇。轩辕军隐隐听到了妻子袁雪妃的呼吸在加重。　　宝儿的双手放在他妈妈突翘的上，轻轻的掰开他妈妈雪白的深深的沟，忘情的在那里面呼吸着，着。　　“妈妈，你看，有水出来了。”　　宝儿的手指忽然在妻子袁雪妃的摸索着，仰了起来，伸到了他妈妈娇羞的脸庞前面。轩辕军看到宝儿的指尖上拉出了一条长长的细细的晶莹的水丝，那液体那么的有粘性，拉了好长都没断。他知道那是妻子袁雪妃兴奋时分泌的蜜汁了。　　妻子在看着宝儿指尖上那长长的亮晶晶的液体后，不由娇嗔的呢喃了一声：“坏蛋宝儿，你叫妈妈怎么做饭吗。”　　却将自己那白皙圆润的往后挺了挺，舒服的喘息着，宝儿站了起来，飞快的将他自己的裤子扯到漆盖下面，露出了他那已经完全的硬邦邦的东西来。　　“妈妈，我要你，完了再吃饭好吗。”　　宝儿将他妈妈的内衣搂到了妻子袁雪妃的颈部，妻子袁雪妃雪白高耸的垂了出来，那樱桃果然硬硬的翘着，象两个硕大的坚硬的红枣，紫嘟嘟的十分诱人。儿子的手一下就捂在了妻子袁雪妃雪白丰硕的上，捏动着，又用手指夹住他妈妈那两个坚硬的樱桃，在揉搓着。　　妻子袁雪妃的嘴里发出了难忍的喃喃声，她咬着唇，颤抖的将电磁炉的火苗关掉，回头娇媚的宝儿道：“你呀，你叫妈妈拿你怎么办啊？”　　妻子袁雪妃的裤子落在一条白皙修长的腿的下部，另一条腿赤裸着站在地上。上身的内衣被宝儿掀到了胸口上面，露出了自己洁白丰盈谷翘的。宝儿紧紧的靠在了他妈妈的后面，正举着那硕大坚挺的巨蟒在他妈妈丰腴滚圆的沟里面寻找着，挨蹭着。　　“妈妈，是这里吗，我进来好吗？”　　宝儿看来是很熟练的了，他将自己巨大的物找到了他妈妈火热的淌着蜜汁的，轻轻的蹭着，需要的饱涨的已经裂开吐着浪液的甬道口被自己宝儿火热的硬邦邦的东西抵蹭着时，妻子袁雪妃的表情马上变的荡起来，她的手扶住了灶台，将自己的腰放低，雪白的向后拱去。　　“进来啊，宝儿，妈妈准备好了。”　　宝儿兴奋的抓着他妈妈胸前柔软丰腴的，低吼了一声，结实的就往他妈妈向后高高掇起着丰腴滚圆的上靠过去。　　轩辕军看见妻子袁雪妃仰起兴奋而火红的脸，细细的呻吟起来。            
-------714-----轩辕大宝 714章节父窥母子二----------


                　　“妈妈，我喜欢把鸡鸡放在你的面。妈妈，你的热热的，紧紧的，湿湿的，咬着他的鸡鸡好舒服啊。”　　宝儿将他那粗大的东西深深长长的塞进他妈妈需要的湿透的里面，低声在他的妈妈耳边倾诉。　　轩辕军看到妻子袁雪妃的娇躯在宝儿的巨蟒整根时快活的颤动了一下，他的也一下就挺直了。他掏出了自己硬起的东西，玩弄着。　　“宝儿，妈妈也喜欢妈妈的里面塞满了宝贝的鸡鸡。好宝儿，你这样紧紧的塞在妈妈里面，妈妈也好快活啊。”　　妻子袁雪妃趴在灶台上，欢快而熟练的扭动着她纤细的腰，将自己的一下一下的往她宝儿的上耸去。厨房里面一会就响起了她雪白的撞击着儿子坚实的的“”声音，那声音不大，却很有节奏，夹杂着两人不时的哼哼声和谈话声，让轩辕军听了血脉喷张。　　“宝贝，你想不想啊？”　　妻子袁雪妃柔媚的问宝儿。　　“不想，妈妈。我只是想这样放在你里面，慢慢的动着。”　　“那咱们做一会儿就不做了好吗，让妈妈赶紧把饭做好，吃过饭妈妈要宝儿狠狠的，好不好？”　　“那妈妈，你做饭吧，我就放在里面慢慢的动。不会影响你的。”　　宝儿捏揉着他妈妈兴奋涨大的樱桃，慢慢的用粗大的巨蟒在妈湿热的着。　　“小坏蛋，不要啊。你这样硬邦邦的东西插在妈妈的身体里，妈妈怎么能做事呢，好宝儿，听话，再弄一会就了，明天你又不用去航天母舰，妈妈和宝儿哪也不去，就在家，让妈妈的好宝儿一天，好不好？”　　妻子袁雪妃低低的回头对宝儿说，“吃过了饭，妈妈帮宝儿洗澡，妈妈也想吃宝儿的鸡鸡，好吗？”　　“恩，妈妈，我也要吃你的，”　　“好的，吃了饭妈妈把洗的干干净净的让我的宝贝吃好吗。妈妈喜欢你舔妈妈的。”　　宝儿开心的点着头：“可是妈妈，我现在真的不舍的从你的里面啊！”　　“听话宝贝，总要吃饱了饭有了劲才能干活啊，你再弄几下，就拔出去好吗？妈妈也不舍得你出去，宝儿的鸡鸡在妈妈的身体里面多舒服啊。那等妈妈做好了饭，你抱着妈妈吃饭，就象上一次那样，一边吃饭，一边妈妈，好吗？”　　宝儿终于听话的将他的巨蟒狠狠的在他妈妈的身体撞了几下，然后抽了出来。　　宝儿的上面全是他妈妈刚刚兴奋时分泌出的汁，又多又粘，白白的到处都是，把他那黑黑的芳草上都弄的水粼粼的。　　妻子袁雪妃回头看了看从她的生殖道内抽出的巨蟒，那东西因为被她湿透紧凑的甬道腔里蜜汁的浸泡和咬合，更加显得凶狠，狠狠的涨大着，跳动着，看着宝儿从他妈妈的甬道内抽出的，轩辕军觉得他的的确比宝贝儿子的巨蟒小太多了。　　妻子袁雪妃乐了，那红涨圆润叠头上面还在往下滴着妻子袁雪妃的蜜汁。一抖一抖的挣动着。　　“宝儿，去擦一下，看你把妈妈的大腿都弄湿了。”　　“恩，妈妈，那我不穿裤子啦，反正呆会吃饭的时候又要妈妈。”　　宝儿笑了。妻子袁雪妃的脸红了。　　“去把妈妈的睡衣拿来，再拿些纸来。”　　宝儿脱下了裤子。　　“妈妈，把你的衣服也脱了吧，我给你拿去。”　　“小坏蛋。去穿上衣服，要着凉的。”　　妻子袁雪妃笑骂。就在厨房里面将自己的衣服和裤子扯了下来，接过宝儿递来的纸，先将自己的擦干净了，然后套上睡衣。　　轩辕军强压住心头燃烧的欲火，等待着妻子袁雪妃和宝儿继续的激情的表演。　　不一会，妻子袁雪妃就把饭做好了，宝儿殷勤的帮着妈妈袁雪妃整理餐具。　　“来，妈妈，坐到我身上来吧！”　　帮宝儿和自己装上饭后，妻子袁雪妃坐到了宝儿对面，笑吟吟的看着宝儿：“吃饭了，小坏蛋。”　　“恩，妈妈说话不算数，”　　宝儿不依的撒娇，端起碗就蹭到了他妈妈跟前。　　妻子袁雪妃笑着躲开：“干吗，坏小子。吃饭了啦！”　　“妈妈你不坐在我身上我就不吃。”　　宝儿放下了碗。　　妻子袁雪妃笑了：“小坏蛋啊，妈妈是怕你累了，吃完就不能做了。”　　“妈妈来嘛，妈妈来嘛！”　　宝儿见他妈妈松了口，一把就抱过他妈妈娇小的身体。对于健壮的宝儿，妻子袁雪妃虽然丰盈的身体依旧是娇小的。　　“妈妈喂我吃。”　　宝儿抱着他妈妈，撒着娇。　　“真拿你没办法，这么大了还要妈妈喂，羞羞脸啊！”　　妻子袁雪妃笑了端起碗，就象在宝儿小时还不会咀嚼时那样，将米饭放进口中，稍稍的拌一下，宝儿张开了口，妻子袁雪妃就将嘴凑了上去，把嘴里的饭吐入宝儿的口里。　　“好香啊，妈妈。”　　宝儿咀嚼着他妈妈吐入他口内的实物，开心的道。　　“坏小子，吃饭也不好好吃。”　　母子两就那样戏谑着，嬉笑着进行则他们的晚餐。几乎回到了宝儿幼小的时候，所不同的是宝儿在吞入实物后会吮住他妈妈递过来的舌头，亲吻了。　　这种荡的喂食游戏很快的让他们的高涨起来。宝儿的手又不老实的伸进了他妈妈的衣服里面，捏弄起他妈妈的樱桃来。渐渐的妻子袁雪妃就受不了儿子的挑逗了，脸也开始红了。　　宝儿慢慢就将他妈妈的睡衣扯到了腰部，妻子袁雪妃挺起赤裸的上身，抱住了儿子的脖子。轻微的叹息起来。宝儿专注的逗弄着他妈妈胸前涨大的兴奋的，手指在妻子袁雪妃那红肿的樱桃上拨弄，揉搓。又将妻子袁雪妃紫嘟嘟的大樱桃含进嘴里，轻轻的咬弄舔吮。妻子袁雪妃的呼吸声急促起来，刚刚没有得到宣泄的现在在急剧的升腾。她开始在宝儿身上扭动，脸色绯红。他看到妻子袁雪妃的手伸到了宝儿的，探进了宝儿敞开的裤扣内，在里面摸索着，捏弄着。他的巨蟒又硬了。　　宝儿一边专注的逗弄他妈妈肿胀硬起的樱桃，一只手也撩起了妻子袁雪妃睡衣的下摆，妻子袁雪妃雪白的大腿露了出来，妻子袁雪妃扭动了一子，将自己的腿分开些，让宝儿的手伸进了自己的下。　　“妈妈，你湿了，好多水出来了。”　　宝儿的手在妻子袁雪妃的小心的翻弄着，低低对妻子袁雪妃说。　　“恩，宝贝，妈妈好象又想要了。”　　妻子袁雪妃的声音更低，紧紧的搂住宝儿的脖子。　　“妈妈放进去吧，我也要。”　　宝儿在下面不安的扭动。　　“不要在这里，宝儿，抱妈妈去沙发上。”　　妻子袁雪妃红红的脸偎到宝儿的脸庞上，低低的央求。　　宝儿站了起来，抱起他那已经高涨的妈妈，进入了客厅。妻子袁雪妃紧紧的攀在宝儿的身上，睡衣下那两条修长洁白的腿紧紧缠在宝儿的腰间。　　“坐下宝贝，让妈妈来。”　　妻子袁雪妃让宝儿足在了宽大的沙发上，绻起腿饶在了宝儿的身体两侧。　　“妈妈，让我把裤子脱了吧！”　　“恩，妈妈等不及了，宝儿。”　　妻子袁雪妃急促的喘着，宝儿的抬起身子，一手从宝儿敞开的裤裆处熟练的掏出宝儿坚硬粗大的巨蟒，套了套。　　“宝儿，妈妈现在就要你这热热的大鸡鸡。”　　宝儿搂起了妻子袁雪妃的睡衣的下摆，露出了妻子袁雪妃那丰硕圆润的，轩辕军看到妻子的下方，丝丝屡屡晶莹透亮的液体已经垂到了宝儿的裤子上，妻子袁雪妃的手熟练的将他年轻的宝儿那粗巨的东西挪到了自己淌着液体的下面：“宝儿，给妈妈。”　　妻子袁雪妃的嗓音颤抖着，纤手早已把那东西抵住了自己瘙痒的入口。轩辕军看到妻子的身体颤了颤，宝儿那粗大黝黑的东西就慢慢消失在他妈妈那雪白饱满的下面了。　　妻子袁雪妃放开了抓住宝儿巨蟒的手，两只手一起板住了沙发宽大柔软的靠背。开始在他宝贝儿子健壮的身体上扭动蹲坐起来。宝儿的双手紧紧板住了他妈妈硕大白嫩的，跟着他妈妈蹲坐下挫的节奏，慢慢望上迎送他那粗硬的巨蟒。　　出入之间轩辕军看到宝儿那黑黝黝的上面慢慢就有了一层白白的象油一样的东西，那东西随着妻子袁雪妃加快的蹲挫动作在不断的增加，竟然随着宝儿坚硬的东西缓缓的淌了下来。一会就看到宝儿裤子的前襟上湿了一块。　　妻子袁雪妃仰着头，快乐的呻吟着，雪白鼓胀的就在宝儿的脸前面上下颠荡着。　　“宝儿，妈妈好舒服啊，今天怎么啦，妈妈觉得下面好热，好多水啊！”　　宝儿伸出舌头，去着他妈妈不住在他的眼前晃动的硬邦邦紫嘟嘟的。　　“妈妈，我也感到你的下面好热啊！紧紧的咬着我的鸡鸡呢！”　　宝儿在他妈妈的身体下面，努力的向上挺刺着。　　“宝贝，你别动，只要这样硬硬的挺着就行了，让妈妈来。啊，妈妈好舒服啊，好象要不好了。”　　妻子袁雪妃娇声浪哼着，速度加快。轩辕军又听到了她的响起了水声。再看宝儿的裤子，那大大的巨蟒上面简直象从水里面捞出来的一样湿粘，他妈妈成熟的甬道里面不停的流淌出来的东西，慢慢由于那过紧的甬道口粗大的时太快太久，竟然变成了泡沫状的东西，那声音就随着妻子袁雪妃起起落落的不停的唧咕唧咕的响起。　　“宝贝，妈妈真的不行了，哎呀，宝儿，你要不要射啊？”　　“不要，妈妈，你来吧，我正硬着呢！”　　“恩，好宝儿，那你忍住了啊。哎呀，妈妈今天怎么了怎么这么快就要不好了呢，都怪你，小坏蛋，拿这么硬的东西来弄你的妈妈，啊，宝儿啊，妈妈真的忍不住了，里头好酸好麻啊，妈妈要丢身子了。宝贝你千万别射啊，呆会妈妈还要。哎呀，宝儿啊，妈妈的要咬你的大鸡鸡了，你可忍住了啊！”　　妻子袁雪妃大声浪哼着，动的飞快，那水声也响成了一片。            
-------715-----轩辕大宝 715章节父窥母子三----------


                　　“妈妈，你来吧，我忍着呢！”　　宝儿的脸憋的通红，急促的喘息着，妻子袁雪妃的用尽全力般狠狠的坐到了宝儿的巨蟒上。剧烈的颤抖起来，双手也紧紧的搂住了宝儿。　　“宝贝啊，咬住妈妈的樱桃，哎呀，舒服的不得了啊。妈妈的宝贝，你的大鸡鸡要弄坏你的妈妈了。”　　宝儿张开嘴就吮住了他妈妈递到他面前的紫湛湛的樱桃，吞入了口中，轻咬起来。　　妻子袁雪妃的身体开始有节律的抽动起来，被宝儿紧紧抱着的雪白的也在一下下的抽搐。轩辕军的欲火几乎到达，他知道妻子袁雪妃已经丢了身子，他更知道妻子袁雪妃丢身子的时候那的收缩的力量和她的媚态，难为了宝儿居然能顶住了没。　　妻子袁雪妃雪白的身子足足抽搐了有半分钟才慢慢停止住。她还在大声的喘息着，紧紧搂住了宝儿的脖子。轩辕军看不到她的脸，但想来妻子袁雪妃现在应该是十分诱人的。　　过了会，妻子袁雪妃回过了神来，抬起脸，看着宝儿，媚笑道：“好宝儿，真的没射啊。妈妈夹你那么紧，居然叫你忍住了。宝儿真的长进了吗。咯咯！”　　“妈妈，差一点就，你来的时候一缩一缩的，弄的我好快活，里面还流出了热乎乎的水，好多啊，我差点就忍不住了。”　　妻子袁雪妃笑了，吻住了宝儿。　　“好宝儿，妈妈不是教过你吗，忍不住的时候就别想着你插在妈妈的身体里面，就想别的事，一分了心就好了。”　　“恩，妈妈，今天为什么不叫我，以前你总说我想射就射别忍着的吗？”　　妻子袁雪妃的脸红了，伏到了宝儿的耳朵边上低低的道。　　“今天你不是刚上航天母舰下来吗，妈妈要你射是因为你刚从航天母舰下来，妈妈怕你做的久了累了。妈妈今天也好兴奋，还想让宝贝。”　　“恩，妈妈，我今天也想你久些，妈妈，我喜欢你。”　　“小坏蛋，你的大鸡鸡现在不就在妈妈的里吗。”　　妻子袁雪妃荡的低笑，宝儿来劲了。　　“妈妈我现在还要。”　　“等一下吗，坏小子，妈妈才丢身子，让妈妈夹着你大鸡鸡歇一会，妈妈喜欢这样夹着你硬邦邦的大鸡鸡，咯咯，热热的烫的妈妈里面好舒服。”　　“恩，只要妈妈舒服就好。”　　宝儿乖巧的很。　　“小坏蛋，那妈妈这样紧紧的夹着你，你不快活啊。”　　妻子袁雪妃的声音荡的不行。　　“妈妈，这一次换我来你好吗，妈妈累了。都出汗了。”　　宝儿体贴的将妻子袁雪妃脸颊上垂下的汗湿的发丝捋到他妈妈的耳后。妻子袁雪妃的脸红了，在宝儿的脸上亲了一口。从宝儿的身上下来时，轩辕军看到妻子袁雪妃的身体抽离宝儿巨蟒的时候，大量的从妻子袁雪妃的下面淌出来，都流到儿子的裤子上了。妻子袁雪妃丢的可真不少啊。妻子袁雪妃大概也看到了自己的流出的东西，脸也红了，宝儿那直挺挺向上翘起的巨蟒被妻子袁雪妃夹弄的又红又肿，大的吓人，巨蟒上黏糊糊的都是妻子袁雪妃体内流出的东西。　　“宝儿，把衣服脱了吧，要不回妈妈的房间再做好吗。”　　“不，妈妈，我想在沙发上你。”　　宝儿扯掉身上的衣服，又将他妈妈的衣服扯了。妻子袁雪妃看着宝儿翘起的沾满了分泌物的巨大的东西，也动了情。就将腿大大的分开，半躺在沙发上，又伸手将自己的大腿向外板开。　　“来吧，宝贝，妈妈，慢些儿，妈妈想看着宝贝这么大的鸡鸡慢慢的进妈妈的。”　　宝儿伏到了他妈妈的上方，双手抵住沙发的的靠背，低下头，看着他妈妈的沟壑幽谷。妻子袁雪妃的因为宝儿刚刚的弄到了，现在依旧是红红的肿肿的，乌黑的芳草上全是刚刚兴奋时身体里面淌出的蜜汁，因为刚刚在宝儿身上的癫狂，弄的那些湿湿的液体到处都是，下面的芳草就显得杂乱而潮湿，特别的荡。　　妻子袁雪妃也咬着自己的下唇，眼睛直直的注视着自己那红肿兴奋的，看着宝儿那圆润粗大叠头向自己的逼近。　　“宝儿啊，慢些啊。看清楚了。别再象上次，把妈妈的毛毛都带进妈妈的去，把你割疼了。”　　“恩，知道了，这次不会了，妈妈不是已经教过我了吗。”　　“咯咯，妈妈的宝儿最聪明了。”　　妻子袁雪妃浪笑起来。宝儿粗大红热叠头从他妈妈涨裂开的花瓣的下方蹭了上去，轩辕军看到妻子袁雪妃的眼睛都快要流出水一样的盯住她自己的。雪白柔软的开始颤抖起来。妻子袁雪妃呻吟起来，将自己的双腿又掰的开些，头也支起来，紧张的看着宝儿那粗大的东西往自己的甬道内送去。　　“妈妈，你的好红好肿啊，疼吗。”　　宝儿将他那粗大叠头对准了他妈妈正往外淌着白白的的肿胀的甬道口。　　“恩，不疼，好宝儿，大蟒头好热啊，热烘烘的。没看到妈妈的头流出那么的的水水吗。怎么会疼呢？红肿是因为妈妈刚刚到了的缘故。”　　妻子袁雪妃颤声哼着。　　“宝儿啊，你叠头好大啊，看，妈妈的口都让你撑的鼓起来了。”　　宝儿巨大叠头盛开了妻子袁雪妃红红的甬道口，他妈妈的甬道口立刻象吞进了一个巨大的东西那样涨开，象两边鼓了起来，妻子袁雪妃那红肿的沟壑幽谷吞入着宝儿巨大叠头的样子，要多秽就有多秽。　　“妈妈，你的鼓起来真好看，象朵花一样漂亮，”　　宝儿兴奋的盯住他妈妈的。　　“坏蛋，哪有人把咬着大男孩的鸡鸡的女人的比做花的，咯咯，要是妈妈的是花，那现在，妈妈的花朵里面插着宝儿的大鸡鸡又算是什么呢？”　　“呵呵，我看就象。妈妈，舒服吗？”　　宝儿将他那粗大的东西慢慢往他妈妈的甬道内塞进去。妻子袁雪妃的整个沟壑幽谷都在涨大起来。她的眼睛几乎都要眯成了一条线了。异样的媚惑。　　“恩，好宝儿，鸡鸡好热，啊，滑滑的，妈妈很舒服。”　　宝儿的巨蟒插到一半停了下来，又在往外抽了，轩辕军大惑不解，妻子袁雪妃兴奋的时候应该需要宝儿尽根进入狠狠的捣弄才会快活的啊，怎么宝儿的东西进了一半就往外拔了呢，奇怪的是竟然妻子袁雪妃也不去阻止，只是兴奋的咬着唇，看着自己的下面。　　“妈妈，是这里吗？”　　宝儿将他的东西慢慢的抽到妻子袁雪妃的甬道口，只留下一个大大叠头，肿肿的撑开着他妈妈的甬道口。　　“恩，好宝贝，你稍微再蹲下点。把大鸡鸡翘高些，对顶着妈妈的甬道上面往里插，对了，好宝儿，慢些送，感觉到了吗，宝贝。”　　妻子袁雪妃喘着，指引着宝儿，轩辕军不解他们在干什么，但是一定是能让妻子袁雪妃感到更舒服更刺激的事。　　“啊，啊，碰到了，宝儿，刚刚蹭到了，对，对，就在上面靠近妈妈的口口不远的地方。对，宝贝，就是这个小突起的地方。哎呀，蹭的妈妈舒服死了。宝儿，你的鸡鸡真大，大蟒头沟子好深啊，一下就勾住妈妈那里了。”　　妻子袁雪妃闭上眼睛快乐的将脸仰了起来，板着自己雪白丰腴的双腿的手都在颤抖，看来宝儿真的弄到了她敏感的地方了，而且那地方一定是妻子袁雪妃和宝儿在一起后新发现的，因为在轩辕军和妻子袁雪妃当年的过程中间并没有这样的一幕。　　宝儿看到他妈妈被他弄的快活，也十分高兴，讨好般的挺直了硬邦邦的东西，慢慢的浅浅的在他妈妈甬道口部着他粗热的东西。妻子袁雪妃的快乐带来了大量的分泌，他看到宝儿粗大深凹的子抽出时从他妈妈的甬道里面刮出了好多白色的。　　“妈妈，刚刚你在上面的时候能碰到那里吗？”　　妻子袁雪妃摇着头，又低下头看自己的。　　“妈妈刚刚太兴奋了，动的那么快，而且你的大鸡鸡深深的插在妈妈里面，妈妈不能碰的到，只有这样慢慢的浅浅的才能碰到妈妈那里，恩，好宝儿，真的蹭的妈妈好舒服啊！”　　妻子袁雪妃兴奋的低吟着，眉目间尽是浓的化不开的荡意。这种母子间秽的游戏很快弄的宝儿激动起来。但他还是强忍着，慢慢的在妻子袁雪妃的体内抽动他硬的发直的巨蟒。妻子袁雪妃也很快就感觉到了宝儿的激动，对于宝儿来说，她是绝对成熟的和老练的，她看到宝儿强压住的满脸的欲火，和宝儿已经在隐隐颤动的，就明白宝儿忍的有多辛苦了。妻子袁雪妃咯咯的轻声媚笑道：“怎么了宝贝，受不了了吗？好了不要磨妈妈那里了，妈妈里面也痒了，给妈妈狠狠的来两下吧！”　　宝儿大喜，应了一声，那黑黝黝紫涨涨的东西一下就扎进了他妈妈湿滑的内。妻子袁雪妃快乐的仰起了脸，娇呼了一声。宝儿的手紧紧的板住了沙发的靠背，双腿跨了个大叉步，悬在他妈妈沟壑幽谷上方的结实的象打桩一样不住的往下拱动。随着他一下下有力的锤打，妻子袁雪妃的叫声大起来了：“哎呀，宝儿，你要顶死你妈妈了。啊，好宝儿，慢些，没人跟你抢的啊。啊，你要弄死你妈妈了！”　　妻子袁雪妃的浪哼声让轩辕军极其兴奋，他开始飞快的硬起的东西。　　“唧咕，唧咕，唧咕”妻子袁雪妃的甬道内响起了水声，那样的体位，加上宝儿那样猛烈的撞击，妻子袁雪妃的立刻就充满了蜜汁。            
-------716-----轩辕大宝 716章节父窥母子四----------


                　　“啊，宝儿啊，大鸡鸡要把妈妈的水都掏干了。宝贝啊，你弄的妈妈。”　　妻子袁雪妃睁大了水汪汪的双眼，满脸春情的看着自己的，看着自己的下面被宝儿那粗大坚硬的东西弄出一片水响。脸上的表情既兴奋又浪。轩辕军看到妻子袁雪妃的下面的沙发上，白白的淌了下来。居然让自己的宝儿弄出那么多的水，看得他欲火高涨。宝儿狠狠的着自己年轻坚硬的东西，在他母亲紧凑湿透的甬道内。越来越快。　　“宝儿，慢些啊，妈妈还没有舒服呢，妈妈不准你早早就，好宝儿，妈妈要你的舒服了才准你射的。”　　妻子袁雪妃心疼的看着满脸是汗的宝儿，低低的央求他。　　“妈妈，那你爬起来，我要从你的后面弄你。”　　宝儿居然在要求妻子袁雪妃换姿势，为了让宝儿平复一下激动的情绪，妻子袁雪妃欣然应允。宝儿从他妈妈的体内拔除了坚硬鼓胀的东西。妻子袁雪妃翻了个身，马趴在沙发上，腰放的低低的，将雪白的耸了起来，宝儿叠头紫嘟嘟的滴着妻子袁雪妃甬道里面带出来的蜜汁，站到了他妈妈的后头，伏了上去，蟒头上点点滴滴的蜜汁滴淌在妻子袁雪妃雪白高翘的上面，十分的秽。　　“来吧宝贝，妈妈。妈妈要大鸡鸡了。”　　妻子袁雪妃在宝儿坚实的身子下面颤抖着，翘起着白白的丰满的向宝儿摇晃。宝儿将直挺挺的东西伸到了他妈妈分开的沟里面，找对了地方，哼了一声，双手搂住他妈妈圆润的肩头，挺了上去。　　轩辕军看到妻子袁雪妃闭上了美目，雪白的牙齿咬住了鲜红的下唇，头也向后高高的仰起。轩辕军知道那是宝儿的东西深深的刺到了她的甬道底部了。当年每次在他和妻子袁雪妃做的时候，当他最深的她时，妻子袁雪妃就会这般迷醉的呻吟。宝儿坚实平坦的紧紧的靠在了他妈妈向后耸起的白白的上了，妻子袁雪妃因为趴伏而下垂的又白又大，因为她的喘息而在颤抖。　　“妈妈。好吗？”　　宝儿的手探到妻子袁雪妃的胸口，揉捏着妻子袁雪妃因为兴奋而硬挺的樱桃，“恩，好宝儿，舒服的不得了啊。”　　妻子袁雪妃的脸红红的，她睁开双眼，回过头，风情万千的看着将粗大的巨蟒塞入自己的宝儿，张开了唇，宝儿的嘴迎了上去，宝儿的臀部开始动作了，他的速度慢而有力，一看就知道他已经让妻子袁雪妃调教成了这方面的高手了，妻子的纤腰也扭动起来，迎合着他宝儿的每次和抽出，慢而有节奏的往儿子的腹部耸动着她雪白丰腴的。　　轩辕军的巨蟒官越来越硬，越来越热，在他握着动作的时候，快感也越来越强烈。他压抑着自己急促的呼吸，看着楼下自己的妻子袁雪妃和宝儿在客厅的沙发上蠕动着。　　母子间的激情越来越热烈了，宝贝儿子的速度在加快，好象是妻子袁雪妃要求他这么做的。妻子袁雪妃的熟练而焦急的扭动着，用身体的语提醒宝儿应该加快步伐了。两人的撞击时开始响起沉闷但是很大声的声，宝儿的每一次撞击都那么有力，那种力量是轩辕军无法做到的。很显然，妻子袁雪妃喜欢宝儿这样有力的冲击。每次宝儿的前挺时，妻子袁雪妃那圆而白的总是迎送的恰倒好处，两人的身体撞击在一起时，他能看到妻子袁雪妃那雪白的身体都因为那重重的撞击而在颤抖。　　妻子袁雪妃开始呻吟，一声接一声，慢慢的大了起来。的声音之外，他还能听到妻子袁雪妃的又被她宝儿弄出了水声，唧唧呱呱的，有节奏而且糜万分。　　轩辕军几乎都能想到宝儿的上此时一定沾满了他妈妈甬道腔里面的分泌，湿滑的在他妈妈的体内着，这种也带给他妈妈无比的愉悦和快慰。　　“妈妈，舒服吗？我觉得鸡鸡啊，好快乐。”　　“恩，宝贝，妈妈也好快活，面象要被你的鸡鸡钻出火来了，”　　“呵呵，才不，被我钻出好多水才是真的。”　　宝儿戏谑着，将绷的紧紧的，快速的在他妈妈的甬道内抽动着。　　“坏蛋，羞你妈妈了？”　　妻子袁雪妃的脸羞的绯红，雪白的却不害羞的更加有力的往宝儿的身上送去。妻子袁雪妃的浪态让宝儿的兴奋提升，那坚实的马上加大了力度和速度，飞快的往他妈妈的上撞去，那快速的撞击立刻惹的妻子袁雪妃一阵的娇哼。　　“恩，宝儿，好象妈妈又要不好了，哎呀，下面好酸啊，宝儿啊，你的鸡鸡怎么这么硬啊？蹭的妈妈里面都要酥掉了。”　　妻子袁雪妃的脸越红了，雪白的背部都出现了来临前红色的疹子。妻子袁雪妃的上身趴的更低，却将肥硕的耸到了最高处，她不再去迎凑宝儿的撞击，只是低低的伏在沙发上，任由宝儿在她的后面，奋力的用那年轻而坚硬的巨蟒在她越来越敏感的甬道内冲击着，磨蹭着。　　“妈妈，你要到了吗？下面好紧好热啊。舒服死了。”　　宝儿被妻子袁雪妃将要到的女体刺激的浑身颤抖，双手紧紧的握住了妻子袁雪妃纤细雪白的腰枝，将妈快乐的颤抖着的丰硕的紧紧的拉向自己，更加快速的往那雪白的上靠去。　　“啊，宝儿，妈妈又忍不住了，好舒服，里面叫你弄得要化了。好宝儿，来吧，别忍了，和妈妈一起到，妈妈想被你热热的灌满。”　　妻子袁雪妃的声大而荡，雪白的身体颤抖的更加厉害。　　宝儿在哼了一声后，将紧紧的抵住了他妈妈雪白多肉的，轩辕军看到宝儿结实的在抽搐着，正在往妈刚刚到达的依旧敏感的甬道腔里面，灌入他那年轻火热的。宝儿那火热的射入他妈妈的时，妻子袁雪妃的快乐达到了最高处。他看到了妻子袁雪妃哼叫着，整个身体都在跟随宝儿的节奏抖动起来。　　轩辕军的快感也跟随他们母子的快乐达到最高，热热的喷了出来。他闭上了眼，舒服的喘息。感到手上那热热的液体流出的感觉，看着那白白的液体，轩辕军竟然激动的流出了泪。是的，他真的恢复了，刚才的快感那么真切，那么的熟悉，在宝儿和他妈妈达到的时候他的身体竟然复原了。　　房间里面，妻子袁雪妃和宝儿已经依偎着进入了浴室。轩辕军知道在那关着的门后面，他们依旧在享受着男女间的激情，他知道今夜对于他们也许是个不眠之夜。轩辕军闭上眼，一边为自己的感官兴奋窃喜，一边又为自己宝贝儿子和妻子袁雪妃间这种违背人伦的事情觉得羞耻甚至愤恨。他该怎么办啊？从今往后真的成了他们母子两的欢乐日子了。　　轩辕军听不大清楚他们在亲密的嘀咕什么，但他知道妻子袁雪妃和宝儿的感情已经是十分的融洽甚至有些让他嫉妒了。　　宝儿体贴的将洗澡水放好，然后要他的妈妈去洗澡。看的出宝儿在他妈妈的调教下，已经成了一个真正的大男孩了，他高大魁梧，尽管眉宇间还透着稚气，但是不再是他以前熟悉的哪个小男孩了，性的威力是惊人的，它可以很快的完成一个男孩到大男孩的转变。或许是习惯了也或许是因为在家里，他们甚至放肆到进去洗澡时竟然不把浴室的门关上。　　宝儿真的成熟了，他正体贴的帮他的妈妈除下那窄小的，妻子袁雪妃满脸的幸福双手扶在宝儿宽厚的肩头，顺从的抬腿，让她的宝儿将自己的从身上剥落，那样子就象以前他在给她宽衣解带一般。宝儿忽然跪在了他妈妈的面前，将自己的脸凑到了妻子袁雪妃的，妻子袁雪妃不好意思的躲闪着：“宝儿啊，还没有洗呢，有味道的。”　　“妈妈，我最喜欢你没洗的味道了，刚把你的脱下时，我就嗅到了，好迷人的。”　　宝儿有些撒娇一样抱着他妈妈丰满突翘的，将脸埋的更深。轩辕军看到妻子忽然不再挣扎了，反而仰起了秀美的脸，闭上了眼睛，是了，一定是宝儿的唇舌舔到了她的敏感之处了吧。宝儿的手从妻子袁雪妃的臀部移到了她的前面，妻子袁雪妃又抓住他的手，慢慢放到自己的胸口，轩辕军看到妻子袁雪妃雪白的又兴奋的鼓胀起来，鲜红的突翘起，宝儿的手马上就缠绕在了他妈妈坚挺兴奋的上去了，熟练的捻动拨弄，这让他的妈妈感到快慰，妻子袁雪妃咬着唇表情有些荡的眯起眼，快乐的喘息起来。　　“妈妈，好多水啊。”　　宝儿抬起了脸，脸上真的有了水痕。妻子袁雪妃半是慈爱半是娇嗔的白了宝儿一眼，还有些害羞。　　“刚才弄了这么久，又想要了？”　　“嗯，妈妈，一看到你的身体就受不了了。”　　宝儿嬉笑着，手指继续不停的逗弄他妈妈因为性兴奋而的。　　“我看看，嘻嘻。”　　妻子袁雪妃让宝儿站了起来，看到宝儿直直挺立的硕大的巨蟒官，咬着唇就笑了。　　“羞不羞，坏蛋，翘这么高。”　　妻子袁雪妃的纤手温柔的握住了宝儿坚挺的，看着宝儿那硕大无朋粗长坚硬的巨蟒，轩辕军都有些嫉妒，难怪妻子袁雪妃会如此痴迷她的宝儿的身体，那么年轻那么的俊朗，那么的坚硬和粗巨，任何女人都抗拒不了啊，何况妻子袁雪妃那样的年纪，那样的饥渴。            
-------717-----轩辕大宝 717章节父窥母子五----------


                　　妻子袁雪妃居然坐到了浴缸的边缘上，示意宝儿靠近她。妻子袁雪妃低下了头，轩辕军就看着妻子袁雪妃深深的温柔的将宝儿粗大的巨蟒慢慢的吞如了口中。　　轩辕军记不起来妻子袁雪妃是不是给他做过类似的爱抚，但即使有也是一般都在他的要求下才会做，或者在他不能立刻，而她又十分需要的时候她才会将他的吞进口中舔吮，但是现在，她却那么的顺从那么的放浪，居然将自己宝贝儿子的巨蟒吮进了口中，妻子袁雪妃在这方面也显然熟练了许多，至少比和轩辕军在一起时更熟练，动作和表情也更荡她深深的将宝儿粗大的巨蟒吞进口里，再慢慢吐出来，鲜红灵活的舌尖轻轻的拍打舔吮宝儿圆润硕大叠头，眼睛里面象要溢出水一般的柔媚，她看着宝儿快乐的表情，似乎被宝儿的快乐感染着，一只手还探到宝儿的，轻轻的捏挤着宝儿已经快要发育成熟下垂的硕大的。　　到后来，妻子袁雪妃干脆将双手放到了宝儿的上面，用火热的唇含住宝儿愈加粗大坚硬的东西，任由宝儿轻轻的着结实的，将那硕大的东西在自己的嘴里抽动，宝儿的巨蟒在他妈妈火热的嘴里抽动的时候，妻子袁雪妃的唾液大量的沾在了那粗大的巨蟒官上，轩辕军看到在妻子袁雪妃唇间出入的巨蟒是那样的湿滑，闪闪发光，好象在妻子袁雪妃完全兴奋后，在她的甬道内巨蟒时那样，这让他觉得十分的糜和兴奋。　　“好了，宝儿，妈妈的嘴巴都要酸的化了，舒服吗？”　　妻子袁雪妃将宝儿那完全被自己的唾液浸湿的，完全已经兴奋起来了的年轻的巨蟒从嘴里吐了出来，用手握住，轻轻的捋动着。　　“恩，妈妈，真舒服，你的嘴里面好热，湿湿的，可舒服了。”　　“呵呵，就是你这个坏东西太大了，撑的妈妈的嘴好酸。来，洗澡吧！”　　妻子袁雪妃调笑着，拨弄着宝儿硬邦邦直挺挺竖立着的东西。浴缸里，妻子袁雪妃舒适的躺在宝儿宽大的怀里，宝儿的手依旧在他妈妈的胸口爱抚着。　　“妈妈，你的樱桃硬硬的好漂亮啊，”　　宝儿专注的逗弄他妈妈因为性兴奋而翘起的樱桃，樱桃圆大坚硬，兴奋使她变的有些紫湛湛的。　　妻子袁雪妃也低下头看在宝儿手中的自己的：“老了，以前好坚挺的，你爸爸最喜欢了，现在都有些下垂了。”　　“才不呢，妈妈，你的最漂亮了，又白又圆，软绵绵的，摸着可舒服了。”　　宝儿的手掌握住了他妈妈的双乳，轻轻的捏揉。　　“傻宝儿，你现在摸着妈妈的才这么说，明天你见到芳芳萍萍婷婷雪梅她们的嫩乳的时候，是不是又说她们的比妈妈的娇嫩漂亮了呢？”　　“不，我只要妈妈！芳芳萍萍婷婷雪梅她们的都很娇嫩漂亮，可是却都比不上妈妈的丰腴圆润柔软香嫩啊！”　　宝儿扳过妻子袁雪妃的脸，深情的吻住了他的妈妈。妻子袁雪妃的脸红了，雪白的在宝儿的搓弄下膨胀起来，的颜色也更深了。　　“恩，宝儿啊。”　　妻子袁雪妃在小声的呻吟，扭动着迷人的娇躯。她的手抬到自己的胸口，抓住了宝儿的一只手，往自己敞开的腿间移去。　　轩辕军看到妻子袁雪妃的身体在浴缸里面轻微的挣动起来，也听到了她加大的喘息声。妻子袁雪妃的，宝儿的手指正熟练而飞快的拨弄着她的花瓣。很显然宝儿知道妻子袁雪妃在兴奋的时候最需要爱抚哪里了，他的手指那么准确的就找到了妻子袁雪妃的珍珠花蒂，当然那时妻子袁雪妃早已经的珍珠花蒂就象一颗坚硬的石子一样挺立在她火热潮湿柔软的花瓣间了。　　“妈妈，好滑啊！”　　宝儿在惊叹成体的湿热，妈妈袁雪妃的扭动却在加剧。　　“给我，宝儿，放进来吧，妈妈痒的不行了。”　　妻子袁雪妃几乎是在哀求，轩辕军看不到她的手在干什么，却知道一定在捏挤宝儿那粗大火热的巨蟒了。两人在窄小的浴缸里面调整了一下姿态，宝儿往下躺些，妻子袁雪妃的身体也坐直了，轩辕军看到妻子袁雪妃的脸仰起着，性感的红唇里面露出了雪白的贝齿，他听到了妻子袁雪妃那低而悠长的呻吟，他知道妻子袁雪妃已经将宝儿那火热的东西坐进了自己再已湿透火涨的了。　　“舒服吗，妈妈？”　　宝儿似乎在尽力绷紧他的巨蟒，要充满他妈妈火热成熟的甬道。　　“恩，好宝儿，真满啊，把妈妈撑的好紧啊！”　　妻子袁雪妃回头斜视着自己健壮年轻的宝儿，眉宇间说不尽的荡和春情。妻子袁雪妃依旧靠到宝儿的胸口，宝儿的手也依旧在他妈妈的雪白鼓胀的上揉搓。只是妻子袁雪妃的因为宝儿巨蟒的变的更涨大更坚挺了。轩辕军看到浴缸里面的水在宝儿的泛着水波，那是因为妻子袁雪妃在轻轻挣动或者是她在用力的夹缩自己的甬道腔引起的吧。显然宝儿在他妈妈的这种挣动或夹缩下觉得十分的舒适和愉快，他的手有力的在他妈妈的上滚动，挑逗着他妈妈那两颗鲜艳紫涨的。　　“宝儿，这样舒服吗？会不会太紧了，妈妈感觉到你现在啊，象个铁棒棒一样抵着妈妈。”　　妻子袁雪妃回头，体贴的问着宝儿。　　“恩，妈妈，不要紧，就是涨的慌，想动一下。”　　宝儿也在憋着似的，满脸的不自在。　　“才不，坏蛋，一让你动你就一定会把妈妈搞的晕头转向的。”　　妻子袁雪妃满脸的红晕，娇羞的看着宝儿，身子却体贴的往前坐起，她的双手扶住了浴缸的边缘，轩辕军看到妻子袁雪妃抬起了身子，她是爱宝儿的当然不愿意自己的宝儿憋的难受。浴缸里面的水波顿时大了起来，妻子袁雪妃的身体缓慢却有节奏的上下动作起来，尽管他看不到，但从宝儿一脸的快慰，轩辕军知道妻子袁雪妃正在用她那熟美柔嫩的甬道起了宝儿那粗大坚硬的巨蟒了。就那样两人时动时停，在浴缸里面缠绵了将近一个小时，轩辕军真怕水凉了会让他们着凉啊。　　从浴室里面出来的时候，宝儿正体贴的用毛巾将他的妈妈搽干，轩辕军看到儿子依旧坚挺的巨蟒时有些惊讶，看来宝儿已经完全成熟了，成熟到能够抵制他那性感浪的妈妈的调教了，他还来不及细看，他们就进了房间，他听到了关门的声音，幸好，他没有听到门碰上的声音。　　轩辕军立刻蹑手蹑脚的飘出了储藏室，轻轻的飘下楼来，他知道他们母子两现在正准备享受的大餐，是无暇顾及别的响动的了。　　到了妻子袁雪妃和他的卧室门前，他停下，仔细的听了听里面的声音，只有妻子袁雪妃的喘息声和两人亲吻时的声音。轩辕军伏低了身子，几乎爬在了地上，他从没有完全关闭的门缝中只能看到站立在地上的四条腿，两条是妻子袁雪妃的，雪白修长，两条是宝儿的粗壮有力。他轻轻的飘进门缝，慢慢的他看的更清楚了。　　妻子袁雪妃居然趴伏在床边，上身在床沿，却把她那雪白丰腴高高翘起的臀部完全的挺耸到宝儿的面前。宝儿正宝儿的伏低了身子，他的双手正把妻子袁雪妃那雪白的掰开，整个脸部都凑到了妻子袁雪妃的，轩辕军看不到宝儿在舔他妈妈的什么部位，他只能看到妻子袁雪妃的娇躯在轻轻的抖颤，只听到她的嘴里含糊不清的在呻吟着什么。　　宝儿居然开始吮吸起来了，轩辕军听到了宝儿在他妈妈的甬道吮吸的声音那么的大，那么的刺激。也看到了在他的吮吸下，他的妈妈颤抖的更剧烈的身子和更急促的喘息和呻吟。　　“宝儿啊，给妈妈吧，妈妈痒的不行了，快啊！”　　妻子袁雪妃在发出邀请，她将自己丰腴的扭动起来，似乎想挣脱宝儿的亲吻，但又不忍舍弃那消魂的滋味。　　“恩，妈妈，我来了！”　　终于宝儿体贴的站了起来，轩辕军看到了宝儿那粗长的巨蟒似乎在闪着光一样，对准了他妈妈敞开的甬道，轩辕军也看到了妻子袁雪妃被宝儿挑逗的完全兴奋起来的甬道了，那么的成熟那么的美丽，已经完全做好了让巨蟒的准备了，妻子袁雪妃的花瓣肿肿的裂开着，花瓣间尽是粘连的还有宝儿的唾液，但那开裂的花瓣下方已经兴奋成了一个洞口的处却布满了那白白的滑湿的了，好象还在一闭一开的挣动，已经是迫不及待的需要大男孩的巨蟒了。宝儿高大的身体让他毫不费力就骑跨在了他妈妈高高翘起的雪白硕大的上方了，他的手伸到他妈妈的肩下，按住，那粗大火热年轻的巨蟒就熟练的找住了他妈妈那饥渴的张合着的肿胀的甬道口了。妻子袁雪妃的在颤抖着，焦躁不安的等待着年轻的宝儿那粗大的东西刺入自己需要的身体。　　轩辕军甚至看到因为兴奋，妻子袁雪妃站立在地上的双腿都在颤抖。圆润粗壮的有些和宝儿的年龄不大相称成熟叠头对准了妻子袁雪妃的甬道口，那火烫的感觉让妻子袁雪妃感到了已经被男子的器物顶住了，轩辕军听到了妻子袁雪妃欢快的声音，那雪白的高翘起的不再等待了，急急的就往后往上迎去，他很清晰的听到了妻子袁雪妃的甬道口处传出了‘呲咕’的水响声，想来妻子袁雪妃定是等的辛苦了。　　几乎完全的毫无保留的，轩辕军看到宝儿那粗长的巨蟒完完全全的深深的插进了他妈妈的甬道，也在那时，他看到了两人的部位，一连串的液体挂了下来。轩辕军觉得妻子袁雪妃前所未有的荡，难道年轻的宝儿给他的真的那么的快乐吗？            
-------718-----轩辕大宝 718章节父窥母子六----------


                　　就那样，宝儿就站立在他成熟的艳丽的妈妈的躯体后面，用他那刚刚长成的却是粗大的巨蟒，刺激着他妈妈敏感的成熟到了极点的女性官，轩辕军能看到每次宝儿的巨蟒从他妈妈的体内抽出时，妻子袁雪妃的甬道口就被拉扯出一串串粘连的乳白色的，他知道那是女人在极度兴奋时才会产生的蜜汁，而现在，在自己宝儿那粗热的巨蟒的刺激下，妻子袁雪妃的确是那样的荡，那样的肆无忌惮。　　妻子袁雪妃趴伏在床沿，低低的吟叫着，只顾将自己丰满白皙的高高耸起，往后迎去。她的后面，宝儿紧紧的揽着她的肩，同样用力的将自己年轻的有力的一下一下往他妈妈挺耸过来的女性生殖道内刺入。水声从宝儿开始就没有断过，伴着两人的呻吟和喘息，整个房间内气氛异常的靡。　　轩辕军在门外，也趴伏在地上，他已经将自己的巨蟒从裤子里面掏了出来，他仔细的看着宝儿和他妈妈的每个细节，一面紧张的揉搓他坚硬的东西。　　轩辕军看着妻子袁雪妃的从宝儿抽动的时候往下滴淌，顺着她白皙修长的双腿内侧，也真切的听到了宝儿粗大的巨蟒在他妈妈成熟的甬道腔内搅动的声音，他更听到了妻子袁雪妃在享受宝儿那年轻火热的巨蟒带给她的极大的快慰，这种快慰几乎让妻子袁雪妃变成了一个，他可以从她含混不清的声中听到她正在呼喊着极端荡的话语。　　显然这只是开始而已，宝儿坚毅的能力再次得到了证明，他的妈妈真的是伟大的，他不知道她用了多久才调教出这么出色的宝儿，再他都几乎忍不住要的时候，宝儿居然停了下来：“妈妈，这样累吗，要不要你坐到我身上来？”　　宝儿对他妈妈的体贴让轩辕军感动，而妻子袁雪妃显然也想尝试更多不同的欢爱滋味。宝儿将那粗长的巨蟒从他妈妈的身体里面抽出来时，轩辕军看到更多的颜色更浑浊更象牛奶一般白白的东西从妻子袁雪妃的甬道口成串的往下挂淌。而妻子袁雪妃已经顾不上要去清理自己的了，因为坐在椅子上的宝儿那高高竖起的通红的男性对她的吸引已经让她忘记了一切。妻子袁雪妃的脸上尽是红晕，看不到羞涩和难为情，只有没有满足的和饥渴的浪。妻子袁雪妃的手攀住了宝儿的脖子，迫不及待的往宝儿那直直竖立的巨蟒上坐下，对于性，妻子袁雪妃真的是已经完全成熟了，她根本不要用手去抓住宝儿的巨蟒再将他纳入自己的，就那样，他看到了妻子袁雪妃那流淌着的湿滑的张开的甬道口，一下就将宝儿那火红粗大叠头吞入了。妻子袁雪妃曼妙的身躯开始在宝儿粗大坚硬的上扭动起来，他的眼前尽是她扭动的纤腰和丰满圆润的，上下左右，扭动，，她熟练的掌控着自己的躯体，让宝儿那坚硬火热的东西在她的体内撩拨她饥渴的春情和动的。　　当妻子袁雪妃的再次传出水声时，宝儿笑了：“妈妈，好多水啊，滑的不得了啊！”　　“呜！”　　妻子袁雪妃这才感觉到有些害羞，但是她马上就吻住了宝儿的嘴，轩辕军看到害羞让她的动作加快，也让那水声加剧，好象那害羞的感觉更刺激了她的。宝儿的手端住了他妈妈那丰满的不停在自己巨蟒上挣动的，好象在帮她加力，也好象在爱抚。　　妻子袁雪妃的好象提前来到了，轩辕军听到了她急促的喘息和变的大声的呼叫了，在她紧紧的深深的将宝儿粗长的巨蟒完全坐进自己的以后，妻子袁雪妃再也不愿意移动了，他看到了她丰腴的都开始在颤抖起来，那节奏分明是女性到来时甬道腔收缩时的节奏了。　　“宝儿啊，妈妈要舒服死了啊！”　　妻子袁雪妃几乎搂紧了宝儿，在宝儿的耳边喊出一样，轩辕军看到了汗湿的妻子袁雪妃的脸，汗湿的几屡发丝荡的挂到了她的嘴角，那样的艳丽野性和媚。轩辕军第一次知道妻子袁雪妃原来这么的媚态逼人，那还在律动的丰满白皙的下面，他看到的是一片黏糊糊的水湿。轩辕军感到有些不可思议，妻子袁雪妃与他欢爱时不是没有达到过，但是记忆里，好象她从来就没有出过那么多的，更不要说她在时泻出的了。宝儿的巨蟒看来还是坚硬着的，虽然妻子袁雪妃的紧紧的压坐在宝儿结实健壮的大腿上，轩辕军从他们两的结合处无法看到宝儿的。但从妻子袁雪妃那不愿意从宝儿身上下来的表情和神态他知道，宝儿的巨蟒此时依旧是那么的坚硬那么的粗大，此刻正紧紧的满满当当的塞在他妈妈已经达到的女性生殖道内，而女性在到达以后如果还能被大男孩那火热粗硬的东西紧紧的顶着的话，那就更舒服了。　　“妈妈，要起来吗？”　　宝儿体贴的亲吻他妈妈汗湿的白皙修长的颈子。　　“呜，”　　妻子袁雪妃娇媚的摇头，双手反扣，更紧的搂住宝儿的脖子，“不要，宝儿，让妈妈歇一下，你的鸡鸡好热啊，把妈妈里面塞的满满的，烫的妈妈里面舒服的不得了啊！”　　妻子袁雪妃浪的哼叫出声，在宝儿的耳边厮磨着。宝儿顺从的搂紧他的妈妈，在妻子袁雪妃光华雪白的后背轻轻抚弄着。　　“妈妈，还要吗？”　　宝儿戏谑着。　　“恩，要的，让妈妈歇一下嘛！”　　妻子袁雪妃居然在对宝儿撒娇。　　“妈妈，那我抱你到床上去好吗？”　　“恩，不过我不准你的鸡鸡的啊！”　　妻子袁雪妃的媚态让轩辕军的血液都冲向了，他的手用劲握住了自己的。年轻而健壮的宝儿几乎没用什么力就将他那娇小丰腴的妈妈抱了起来。妻子呻吟了一声，大概站立着宝儿那坚硬的巨蟒撑着她的甬道腔更紧了。儿子的双手托住了他妈妈雪白丰满的，迈步往床头的时候，宝儿特意轻轻的颠动着手上托起的妻子袁雪妃那圆润白皙的，巨蟒好象又在他妈妈的甬道里面挣动起来，惹来了妻子袁雪妃一连串的娇吟。　　“舒服吗，妈妈？”　　把他妈妈放到床上前，宝儿那健壮的刻意的向前顶了几下。　　“恩，感觉好象要被你的大鸡鸡的撑开了一样，嘻嘻。好宝儿，你的坏东西现在真的大了好多，再这样下去，妈妈的要放不下了。”　　妻子袁雪妃在调笑着宝儿，温柔但却荡的看着宝儿。　　“才不会呢，妈妈不是说你的就是为我的鸡鸡定做的吗，怎么会放不下呢。”　　宝儿乐了，跟着他的妈妈躺到床上，亲吻着她。　　“宝儿啊，妈妈觉得下面好湿，你的腿上和肚子上都是湿粘粘的，要不要擦一擦啊？”　　妻子袁雪妃享受着宝儿的亲吻，双手怜爱的在宝儿健壮的后背肩头抚摩。　　“不要，我喜欢妈妈下面湿湿的感觉，而且那样子呆会弄起来会有好大的水响声的，我喜欢一边干妈妈一边听你下面的水声。”　　宝儿的话让轩辕军觉得兴奋，是啊，他还不是一样，每次和妻子袁雪妃在的时候，她那甬道腔内不绝与耳的水声总让他痴醉。　　“小坏蛋，妈妈听了却好害羞的，让自己的宝儿弄的那么多水，多难为情啊！”　　妻子袁雪妃的脸红了，在宝儿的上拧了一把，低低的道。　　“可是妈妈也喜欢的啊，每次你下面的声音一起来，妈妈总是特别的兴奋啊！”　　宝儿兴奋的说道，双手执住了他妈妈胸前那两个硕大雪白的，拨弄起了他妈妈那因为的兴奋没有褪去，而愈加坚挺的樱桃。　　“没有，没有啦。你坏，你是坏宝儿。”　　妻子袁雪妃的脸更红了，几乎把头都埋到了宝儿的怀里，更紧的搂住了自己的儿子。　　妻子袁雪妃那成熟老到的羞态此刻愈加的诱人，何况宝儿少不更事，他马上就兴奋起来，双手将自己的上身撑起，“妈妈，你迷死我了，我好爱你啊！”　　宝儿在他妈妈的耳边低低的倾诉着，那健壮的臀部却在慢慢的耸动起来。　　“呜，坏蛋，说好了妈妈歇一会的，又不算数了。”　　妻子袁雪妃嘟起可爱的红唇，满脸的媚态和荡意。却配合着宝儿，将自己的身体放平，让自己的双腿打开些，又将腿收回来，用脚跟支在床上宝儿的身体两侧，双手搂住了宝儿的颈子，美目带水，紧紧的盯住宝儿。似在撒娇，又似在呼唤宝儿。　　“妈妈，我好爱你啊！”　　看到妈妈那娇媚迷人的风样，宝儿心动了，伏子吻住他妈妈那嘟起的红唇，两人的舌立刻纠缠起来。宝儿健壮的开始上下上下的耸动起来，推挤的他妈妈那一身雪白的也开始抖动，尤其是她胸口那一对高耸的。　　妻子袁雪妃感到了宝儿那粗壮的在她的抽动时带来的快感了，她眯起了那迷人的美目，雪白的贝齿咬住了自己殷红的下唇，鼻间吼腔又开始轻轻的漏出浪的娇喘。　　宝儿不紧不慢的在他妈妈成熟的甬道腔内抽动着自己已经完全硬起的巨蟒，妈妈湿滑的腔道那样的火热和紧窄，紧紧包裹住他那年轻的粗长的巨蟒，让他在抽动的时候觉得快乐。妻子袁雪妃胸口不住起伏颠动的让宝儿兴奋，他低下头，含住他妈妈一颗鲜红鼓胀的樱桃，吮吸起来。　　妻子袁雪妃的呻吟顿时变大了，她努力的将自己的往上送，头也仰的更靠后，紧含着的宝儿的巨蟒抽刺带来的快乐还未来得及完全享用，又怎堪敏感的樱桃被宝儿吮吸。            
-------719-----轩辕大宝 719章节父窥母子七----------


                　　“妈妈，你看，多漂亮啊！”　　宝儿低下头，将他妈妈修长白皙的双腿抬起些，紧盯着妻子袁雪妃那含裹着他巨蟒的。妻子袁雪妃依睁开美目，也低头向自己的下望去，葱郁的芳草挡不住她那两瓣因为兴奋而肿胀起来的花瓣，鼓鼓囔囔的花瓣内，宝儿的巨蟒黑黝黝的，青筋鼓胀，有些凶恶的在她的抽动，妻子袁雪妃的白皙而平坦，完全看不出是个生育后的妈妈的，也许是让宝儿的巨蟒滋润的日子久了，本来就光滑白皙的肌肤现在变的更加的有光泽起来。　　“妈妈，珍珠花蒂也翘起来了啊！”　　宝儿赞叹着，手探到他妈妈的，妻子袁雪妃用手将自己的上身撑起，面红耳赤的，但却兴奋异常的盯着宝儿在自己的甬道处拨弄。　　宝儿轻轻的用手指小心的掰开他妈妈那两片因为经过他那粗大的巨蟒，长时间蹭弄摩擦而变的红肿隆起的花瓣。妻子袁雪妃的纤手探到了她自己的下，将葱郁的芳草按下去，让自己那饥渴的吞吐着宝儿那粗大的沟壑幽谷裸露在自己的眼前。　　“漂亮吗，妈妈？”　　宝儿将自己那年轻的粗长的巨蟒抽到了他妈妈的甬道口，仅仅留下一个硕大叠头塞在他妈妈鲜红鼓胀的甬道口内。　　“恩，宝儿啊，你把妈妈的弄的这么肿啊！”　　妻子袁雪妃在低叹着宝儿的坚硬和硕大，也被自己甬道那靡的景象感染。宝儿的巨蟒已经完全是个成熟的大男孩的巨蟒了，那样的粗壮有力，黑黝黝的充满了力量，巨蟒充血后缠满了鼓起的青筋，十分的凶恶。而此刻，那凶恶的东西却是那样的体贴，轻轻的塞在自己的甬道入口处，火热修长的身子上面尽是自己腔道里面因为快乐和兴奋吐出的。更让妻子袁雪妃感到刺激和羞涩的是自己那成熟的饥渴的女性外，那肿大花瓣好象永远也不知满足的充血张开着，开裂的间那窄小的甬道口，也好象永远都在往外吐着爱的。吸引自己的宝儿用那的发育的很好了的巨蟒来戳刺。而每当宝儿进入以后又总让自己那么的快乐甚至失控，每次那不停从甬道腔内分泌出来的也让她觉得害羞又兴奋。　　而此刻，宝儿那粗大火热的东西就那样直直的抵挺在自己敞开的艳丽的沟壑幽谷处，兴奋让自己敏感羞涩的珍珠花蒂完全显露出来，宝儿的手指却正蘸着自己分泌出的湿滑的在珍珠花蒂上面拨弄。　　宝儿的巨蟒了，妻子袁雪妃盯住自己的，兴奋的看着自己的甬道在儿子那粗巨的巨蟒下面陷落，因为甬道内被宝儿那硕大的东西占据，妻子袁雪妃肥厚鲜艳的花瓣更大的向两边裂开，整个沟壑幽谷看上去显得更加的秽而性感。肿胀的坚硬的珍珠花蒂在宝儿的巨蟒慢慢刺入的时候也被向下牵拉而显得更大更突出。妻子袁雪妃被自己甬道那异常荡的景象刺激的兴奋无比，她的脸火热发烫，呼吸急促，娇喘连连。眼睛就象要滴出水来一样的娇媚。宝儿的巨蟒完全他妈妈的甬道腔后，妻子袁雪妃满足的闭上了眼睛，静静的体味着大男孩那的东西深深的完全占据自己的甬道时的快慰。　　宝儿又将自己的巨蟒往外拉扯了，妻子袁雪妃也再次睁开了眼，继续看着自己的。自己甬道内分泌出的原本是清亮的液体，因为宝儿那巨大的巨蟒官搅动，竟然变的象水沫一样的乳白色了，多而稠密的沾满了宝儿那黑黝黝的巨蟒上，整个巨蟒看起来是那样的湿，油光显显的。花瓣也好象更红更肿了，尤其是内侧那两瓣纤细的小，简直有些荡的牵扯着宝儿那正在往外抽拉的巨蟒，好象不愿意它出去一样的痴缠着宝儿的巨蟒，珍珠花蒂上面也沾满了自己的，更加的红涨坚硬了。　　“妈妈，漂亮吗？”　　宝儿赞叹的询问他的妈妈。　　“恩，宝儿啊，妈妈觉得妈妈的那里好荡啊，把你裹的那么紧，那么多的水。”　　妻子袁雪妃嘤咛着，低低的叹息。　　“舒服吗，妈妈？”　　宝儿慢慢的抽动巨蟒，在蟒头快要抽出他妈妈的甬道口时停下，往里面刺入，近根了并不急着拔出，而是在他妈妈的体内呆一会再往外抽，宝儿的性经验异乎寻常的丰富，当然这是因为他妈妈长久的耐心的教导有关的。而他那样的方式与他妈妈时，也显然让他的妈妈感到十分的愉悦。　　妻子袁雪妃又躺到了床上，闭上了眼，刚刚视觉的冲击让她的又到了一个高峰，她紧紧的搂住宝儿的脖子，低低的在宝儿的耳边唤道：“好宝儿，稍微快些，妈妈觉得好想要啊。里面又开始痒痒起来了。”　　“好的，妈妈，来，把腿放上来，这样会更舒服些的。”　　妻子袁雪妃顺从的将自己修长的双腿翘起，挂到了宝儿健壮的肩头上。宝儿腾出一只手，在他妈妈的胸口糅捏着，刺激妻子袁雪妃那敏感硬挺的樱桃，他那年轻健壮的却开始加力，速度加快，巨蟒快速的在他妈妈那成熟多汁的甬道腔内起来。　　妻子袁雪妃在宝儿的身下象一尾跳跃的鱼，那曼妙的身子不住的上下起来，往上迎凑着宝儿巨蟒的出入。她的呻吟也在加大，下面又开始响起水声来。那声音有节奏而且越来越响，越来越快，妻子袁雪妃的呻吟和宝儿的喘息也越来越大越来越急，妻子袁雪妃开始还在宝儿的身下扭动往上挺送自己的甬道，但一会之后她就开始舒服的喘息呻吟，不再动弹了，任由宝儿挺着粗大的和他年龄不相称的巨大的巨蟒着她那成熟的饥渴的甬道腔了。　　轩辕军看到妻子袁雪妃雪白肥硕的沟中间有沫状的液体淌下，随着宝儿那巨大的巨蟒的出入，更多更的东西被宝儿带出了妈的甬道。妻子袁雪妃甬道内的水响声就一直没有停过，尽管他们的呻吟和喘息声急促而大，但是依旧掩盖不住那一阵紧似一阵的哧咕哧咕的水响。妻子袁雪妃因为双腿挂翘在宝儿的肩头，那雪白丰腴的鼓突的更高了，整个甬道完全袒露在宝儿那坚硬硕大的下面，轩辕军甚至看到妻子袁雪妃那红肿艳丽的花瓣是那样绽开着迎接着宝儿的巨蟒进入。　　妻子袁雪妃又到了，轩辕军有点嫉妒起宝儿来，妻子袁雪妃时那不停收缩的甬道腔足以将插在她里面的大男孩的已经融化掉，宝儿也抵受不住妈妈袁雪妃那一圈圈不停围绕上来的媚肉的刺激，他呼唤着他的妈妈，开始颤抖起来。　　“我的好宝儿，你要把妈妈的都烫化了啊！”　　享受着宝儿那年轻的火热的冲击的妈妈袁雪妃，娇媚的喊道。　　年轻的宝儿时一定是那样的猛烈和火热，轩辕军真切的看到妻子袁雪妃在宝儿的激射下雪白的身体在颤抖着，和宝儿痉挛的节奏一致而和谐。看着他们母子两快乐的到达，他的也喷涌而出，他近乎瘫软的坐倒在房间门口，但他马上就感觉到不对，又挣扎着起来，回到了三楼回到了藏身的地方。　　宝儿出来了，光赤着身子，健壮而高大。他去卫生间打了一盆热水，轩辕军知道那是去给妻子袁雪妃洗的，宝儿真的很体贴他的妈妈，就象当年他和妻子袁雪妃过后一样，他总会去做这些的。　　透过敞开的房门，轩辕军看到妻子袁雪妃下了床，蹲在了盆的上面。宝儿也蹲了下去，妻子袁雪妃笑着满足的扶着宝儿的肩头。他看到宝儿用手兜着水，给他的妈妈清洗甬道，而妻子袁雪妃则一脸的陶醉，享受着宝儿的举动。　　“妈妈，都流出来了。”　　宝儿冲他妈妈举起手指，手指上的缠绕着他刚刚射进他妈妈甬道后，还没有完全液化的。妻子袁雪妃娇媚的看了一眼，咬了咬唇，竟然一口就将宝儿的手指含进了嘴里，舔吮起来，轩辕军觉得妻子袁雪妃真的变的好威好放荡，难道年轻的宝儿给她的感觉真的那么的好那么的让她肆无忌惮吗？他有些酸楚，有些嫉妒。妻子袁雪妃站了起来，坐到了床上。娇媚的叫宝儿过来，宝儿顺从的到了她的身前。　　妻子袁雪妃伏低了头，用手托起宝儿那变小了的，软绵绵的巨蟒，张开嘴，将那东西含进了嘴里，轩辕军知道宝儿的巨蟒刚刚射过精甚至还没有清洗，那上面有他的，还有妻子袁雪妃的蜜汁，但是妻子袁雪妃好象丝毫也不在意，她仔细的为儿子舔吮着已经疲软的巨蟒，从头到根，甚至包括宝儿的。　　“舒服吗，宝儿？”　　妻子袁雪妃的舌尖鲜红而灵活，轻轻的掠过自己殷红的唇。娇俏的看了眼宝儿。　　“恩，妈妈，你舔的我好舒服啊，你给爸爸这么舔过吗？”　　轩辕军的心一激灵，竖起了耳朵。　　“小坏蛋。”　　妻子袁雪妃撒娇一样在宝儿的上拧了一把，“当然了，妈妈爱你爸爸，当然也愿意为他这么做了。”　　轩辕军的心里感觉到一些安慰，原来妻子袁雪妃还是爱他的。　　“怎么了，吃你爸爸的醋了？”　　妻子袁雪妃看着宝儿，噗嗤就笑了，拍打着他的脸庞。　　“小色鬼，上床吧，抱抱妈妈。”　　妻子袁雪妃躺到了床上，宝儿也躺到她身旁，搂住了她。两人开始亲吻，用舌间互相调弄着。　　“累吗，宝贝，”　　妻子袁雪妃体贴的亲了宝儿一下。将脸偎到宝儿健壮宽阔的胸口，幸福的闭上了美目。            
-------720-----轩辕大宝 720章节天伦之乐----------


                　　“不累，妈妈，我真的好爱你。”　　“咯咯，是吗，我的小宝儿，那你说说，你是怎么个爱妈妈法呀？”　　妻子袁雪妃娇笑起来，媚态十足的看着自己的年轻的宝儿。　　“我不会说，我就是好爱妈妈，愿意和妈妈一辈子都这样。”　　宝儿被妻子袁雪妃的调笑搞的有些脸红了，低低的说道。　　“咯咯，那现在我的小宝儿娶了那些美女姐姐妹妹老婆呢，还能和妈妈这样吗？”　　“我就是娶了那些美女姐姐妹妹老婆，我也要疼爱我的妈妈！”　　宝儿这时才有点象小孩了，他一头扎进了他妈妈的怀里，撒着娇。妈妈袁雪妃爱怜的搂住宝儿的脑袋，亲了他的脸颊一口。　　“我的宝贝，妈妈知道你的苦心，害怕你爸爸在炎黄宫殿孤独寂寞，特意送了两个日本去陪他。如果你爸爸明白你的苦心，知道妈妈以后有你这么一个宝贝儿子孝敬疼爱，我想他在炎黄宫殿之灵也就安心了！”　　或许牵动了情肠，妻子袁雪妃的眼泪居然掉了下来，轩辕军也觉得心里酸酸的，那瞬间他忽然原谅了妻子袁雪妃和宝儿的所作所为，都是他的问题，才会导致了妻子袁雪妃和宝儿今天这种的后果，但他知道妻子袁雪妃一直是爱他的，当然她也爱他们的宝儿，面对自己的需要，面对她爱的人，她又怎能拒绝。他现在真想冲下楼去，将这两个他生命里面最重要的人搂在自己的怀里，好好的痛苦一场。　　然而他却不能那么做，也无法那么做，灵异般的召唤，那是鬼脸恶魔元神醒转过来了，轩辕军瞬即回到了炎都池底炎黄宫殿。　　“砰砰”连声，鬼脸恶魔元神被打倒在地，他如今已经不是昨天的轩辕军了，在偷窥妻子袁雪妃和儿子宝儿之爱终于恢复了男性本能之后，他现在终于可以压倒鬼脸恶魔元神，实现自己对自己肉身的掌控，被爱妻和儿子刺激起来的发泄在武藤兰和苍井空丰满性感雪白柔嫩的胴体上。　　鬼脸恶魔元神阴郁的邪笑，他知道轩辕军终于可以接替他的重任，成为炎黄宫殿的守护神了，轩辕军成了炎都池底炎黄宫殿的主人，只是他的肉身却一辈子也无法离开这里罢了，汉白玉雕像成了轩辕军肉身一辈子的禁锢梦魇。　　炎河之畔，中原之地，稷下之村，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋色，红叶更是迷人。炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。　　炎都峰山脚下景色秀丽，清风送爽，前方树木更加荫盛，一座雄伟的庄园别墅蒙着一层清雾，在高大茂密的丛林中若隐若现。这庄园别墅甚是恢宏，大红的墙壁有两丈多高，高大的庄门上悬挂着一块巨匾，书写着四个苍劲的金光大字――“轩辕山庄”与庄外的气势恢宏相比，庄内景象格外优雅，到处花红柳绿，又间小桥流水，石景林立，错落有致，令人耳目一新。花园尽处，有个偌大的荷花池，池的中央，却有一座六角型建筑，外形相当特别，檐牙高啄，像似一座亭子围了六堵厚墙，围墙约有人高，并无窗户，墙头至屋顶，却留了数尺空间，只有几根大柱支撑住屋顶，乍看之下，只觉亭不像亭，屋不像屋，妙尽其趣。　　轩辕大宝逍遥自在，意气风发，黄雅蓉、苏雅琴、常婷婷、苏雪梅、李茹萍、朱琳琳、林如芬、林小璐、马依莉、马洁、薛秀云、杨娜娜等女抱着六男六女喂奶；黄月蓉、慕容芳琼、杨玉茹、柳淑月、温月芹、梅可卿、秦筱岚、欧阳夏丹、林馨萍、宣月媛、欧阳诗诗、宣萱、元素婉、宣月娇、元素娥、薛媛媛、东方文樱、藤泽静香、宫藤美惠、酒井法子、酒井雅婕、酒井千代子等女挺着大肚子美滋滋满眼喜色；袁雪茹、袁雪晴、袁芳、袁萍等女挺着大肚子簇拥着大肚子的妈妈袁雪妃，真是春色满园，美不胜收；舅舅袁开山现在是稷下镇镇长，柳琴勤在家喂养儿子；贾伦森现在是高丽直辖省省长；常俊来现在是炎都县县委书记；柳海媚现在是炎都县县长；秦筱萸现在是中原市人大主任；苏芳菲现在是央视主持人，为大宝生育一个女儿；郭莉雅已经是人民医院院长，为大宝生育一个儿子；原亚伦现在是炎都县公安局刑警队长；方芸现在是邮政局局长，为大宝生育一个女儿；朱虎臣现在是炎都县公安局局长；周洁现在是中原市市长，为大宝生育一个儿子；杨宏宇现在是中原省省长；薛韵云现在是银行行长，为大宝生育一个儿子；马艳丽现在是东瀛直辖省省长，为大宝生育一个女儿。　　仰望着蓝天白云太空中的航天母舰舰队，轩辕大宝不由得令人豪情万丈，热血沸腾，想到母亲慈祥，爱妻贤淑，尽情享受天伦之乐，其乐融融。　　妈妈袁雪妃、欧阳夏丹、慕容芳琼领衔群芳；黄雅蓉、黄月蓉、马依莉、马艳丽、宣月媛、宣萱、元素婉、薛媛媛尽是左膀右臂；苏雅琴、李茹萍、林如芬、柳海媚、杨玉茹、柳淑月、元素娥、藤泽静香、宫藤美惠都是丰腴圆润；芳芳、萍萍、常婷婷、苏雪梅、欧阳诗诗、宣萱、酒井雅婕、酒井千代子娇媚可爱；众多美女姐姐妹妹干妈姨妈济济一堂，真是他前世修来的艳福，人生如此，夫复何求？　　龙少搁笔书漫卷，我以精血荐轩辕。北国风光梅花艳，寒风凛冽望春暖。　　少年大宝听琴心，少龙风流看剑胆。穿越还看寻日记，此情殷殷盼来年。　　（全文完）……            
