-------431-----轩辕大宝 第431章节樱花纹身红晕----------


                　　“你好坏，这是！”　　美少女幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被大男孩爱怜地抚摩着，风雨过后，酒井雅婕那媚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。　　“呼！”　　大宝没有回答，依然坚挺灼热的还在抽动，这个酒井雅婕的玉体实在是太让人迷恋了，娇小而不失丰满，即使是这第一次，她都非常疯狂，比起昏迷的妹妹酒井千代子，她实在是令大男孩亢奋许多。　　“坏死了，求你放过人家吧！”　　酒井雅婕又一次被大男孩扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。　　“得到你们姐妹，我会珍惜一生的。雅婕，相信我，没错的！”　　大宝翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加荡，却更为有情调。美少女羞了，自己的身体骑在他腰上，什么都被这大男孩看光了，可是好好哟，他的话让自己迷醉，当然相信了，你敢对我们不好，小心这坏东西被我割下来喂狗。　　“你干吗啊！人家不干！”　　酒井雅婕小嘴里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他地温存撩拨得很动情，小嘴里虽然下意识的抗议。心里却一万个还想要。同样的妖精味，酒井雅婕比酒井千代子更诱人，那天生媚骨更让人销魂。说是这样说，她却抓住了大男孩握向自己雪白胸脯的手，引导着他触摸自己最兴奋的地方。　　“来……宝贝，扭的动作大一点。”　　大宝坏笑着引导着，很轻松，销魂的温润。　　还是那样粗那样热……酒井雅婕脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落。　　“啊……你……你们！”　　酒井千代子是被那震动和霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的男朋友，入手却一片火烫滑腻，什么时候宝哥哥的肌肤这样滑滑嫩嫩的了，啧啧啧，小睁开了眼睛……　　香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着姐姐酒井雅婕犹如受惊小兔一般仓皇地想要从大男孩身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，酒井千代子就忍俊不禁地笑出声来。　　“千代子！”　　酒井雅婕羞得娇嗔道，一张脸都红透了，赶紧扑体，将头埋在了大男孩怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白美臀暴露无余，性感火热的饱满挤得大男孩几乎窒息。　　妹妹的醒来是她最害臊的事，自己是姐姐耶，居然才在妹妹处子初破之际和她的男朋友好上了，而且自己现在的姿势这样荡，这样羞人，怎么有脸见她。　　“呜……都怪你，都怪你，我恨死你了！”　　酒井雅婕羞涩之余不忘狠狠地一口咬住大男孩结实的胸膛，痛得大男孩一声惨叫，却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地呼一句。　　“姐……”　　酒井千代子却满脸羞红地匍匐而过，从身后抱住了她，幸福地呢喃道，“我们都是轩辕大宝的女人了！我真高兴！”　　“啊――”　　酒井雅婕不敢相信地捂住了嘴，她怎么相信这是真的，可是妹妹那赤裸的身体贴在了她背上，饱满的胸脯顶在自己，带来丝丝糜烂香艳的享受。妹妹就这样欣喜她接受了自己和她的男朋友一起上床吗？这是不是太荡……这是不是？　　想到这个敏感的词，酒井雅婕浑身火热地软瘫起了身体，却发现妹妹绕过了自己，依恋地趴到大男孩身上激烈地热吻起来，猛然间，她感觉一股异样的刺激产生，大男孩的大手抚摩着自己，亲密接触的东西在疯狂蠕动，火，又被挑了起来……　　菊剑山庄中，香艳缠绵在继续。绝色姐妹花在这个大男孩身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。菊剑山庄中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。巨龙沾染了酒井千代子的，又进入了酒井雅婕的甬道；然后沾染了酒井雅婕的，又进入了酒井千代子的甬道，潮起潮落，翻云覆雨，等到雅婕和千代子姐妹俩双双达到的之后，大宝终于看到了久违的画面：酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩雪白平坦光滑细腻的上居然同时出现了鲜艳夺目的樱花纹身红晕。　　大宝心底暗自纳罕，百花谱中并没有樱花，此时出现在酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩身上难道纯属一种巧合吗？还是百花谱的编外补充呢？　　为什么这段时间都没有出现花朵纹身红晕呢？难道是因为都是轩辕家族的女人吗？或者因为那个雪晴姨妈也是自己的亲人？还是有着其他的可能？也许需要见到苏雅琴和黄雅蓉的时候仔细地询问询问，到底十大家族的女人与十种上古神兵有着什么样的联系呢？　　几番狂情的大宝心满意足，他不怎么想动，幸福的大男孩，两个一模一样娇嫩无比的美少女，一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，两个美少女睡得好香，惹人爱怜无比。　　两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，大坏蛋的魔手又摸了上来，一只在酒井千代子的蛋上，一只在酒井雅婕雪白丰满的胸脯上肆意搓揉揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的激情诱惑。　　霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。　　大宝坐起身，身下橘黄色的床单上落红点点，熟睡的挛生姐妹，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在他左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在他胸前。大宝心疼地捏捏酒井千代子的鼻子，又促狎地在酒井雅婕胸脯上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了他的脸颊，胸前的软嫩顶在他胸脯上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的欲火。舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。　　突然，外面传来叽里呱啦的叫喊声，酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩为之色变，惊慌失措地对大宝急声说道：“大宝，你快点离开这里……”　　大宝刚刚吸收了两个美少女的处子元阴，正自心满意足神清气爽，早就发现楼下有异动。　　此时，毫不在乎地凭窗俯视，庄园之中数十名黑衣人将主楼团团围住，看见大宝俯视，他们指着大宝叽里呱啦叫嚷着：“抓住这个小男孩！”　　大宝正感觉内息前所未有的充沛，一股劲道自体内蠢蠢欲动跃跃欲试，右手挥动，邪异龙拳击出，内息喷薄而出，在院子里面炸出一个大坑，数名黑衣人飞了出去，数名滚倒在地动弹不得。　　“小魔头厉害，快点保护夫人！”　　一个洪亮的声音指挥着众人，那是一个衣冠楚楚的中年人。　　“大宝，你快点走吧！”　　酒井雅婕推搪着大宝说道，“不要再伤害我们的人了，好吗？”　　“宝哥哥！”　　酒井千代子也胆怯地扑进大宝的怀里低声呢喃道，“你们谁受伤都是我不乐意看到的事情……”　　“放心吧！我没事的，带着我去见一见你们的夫人吧！”　　轩辕大宝一声长啸，左拥右抱着酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩，云中漫步身法荡荡悠悠落在黑衣人面前。　　黑衣人惊得目瞪口呆，那个中年人手中一把装着消音器的手枪指着大宝的胸口喝道：“小魔头，不要以为会点武功就可以装模作样了，我只要指头一动，就可以为鬼脸魔神报仇雪恨了！”　　“武鬼子先生，不要啊！”　　酒井千代子惊骇地叫道，她想要扑过去阻挡，却被酒井雅婕紧紧拉住，神情关切地站在大宝身旁看着爱郎。　　“为鬼脸恶魔报仇雪恨？难道你们和鬼脸恶魔有什么瓜葛不成？”　　大宝却将酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩轻轻推到一旁，远离自己也就远离了枪口。　　“那个魔神好像和我们日本的什么传说有关系……”　　酒井雅婕呢喃道。　　“瓜瓞绵绵，枝繁叶茂，魔头送子，樱花飘飘。”　　武鬼子冷笑道，“夫人分析十有八九应在鬼脸魔神身上，因为他的旺盛，连妓女的梅毒性病都可以治愈，自然是有着强大的繁殖能力。至于是不是，本想等到鬼脸恶魔驾临我们菊剑山庄的时候就可以知晓了，樱花飘飘，魔头送子，不料鬼脸魔神却被你这个小混蛋害死了，断了我们大和民族的香火，我今天就要替魔神报仇雪恨！”　　这厮着一口并不标准的普通话，怎么听怎么象《风声》里面那个教主扮演的日本军官的声音。　　“哦，原来你们是想向鬼脸恶魔借种啊！”　　大宝大笑道，“看来我真是坏了你们的好事了，鬼脸恶魔知道了也要鸣冤抱屈叫苦不迭的……”　　“打他一枪试一试！”　　此时一个温柔的声音传音入密而来。　　“不要啊！”　　酒井雅婕和酒井千代子齐声惊呼着就要扑上来掩护大宝。　　“小混蛋，你还幸灾乐祸？”　　武鬼子怒目圆睁地恨恨骂道，手指扣动，火光连续闪动三下，子弹无声无息地脱膛而出，“砰砰砰”三声实实在在打进了大宝的胸膛。　　大宝虎躯一震，冷笑着看着武鬼子颤声道：“你这厮真的打……”　　酒井雅婕和酒井千代子此时已经扑进大宝的怀里，一左一右抱住了他摇晃的身躯，哽咽着叫道：“宝哥哥，你没事吧？宝哥哥，都是我们俩害了你啊……”　　蓦然，狂风骤起，吹去了酒井雅婕和酒井千代子娇躯上的轻纱，裸露出来她们俩雪白上那两朵颜色开始消褪却依然醒目的樱花纹身红晕。　　“樱花！”　　一声清脆悦耳的叫声，从内堂之中传来。            
-------432-----轩辕大宝 第432章节菊花王朝一----------


                　　“宝哥哥……”　　酒井雅婕和酒井千代子惊慌失措地叫喊着，而大宝此时却闭着眼睛，无声无息，双手却紧紧搂抱着姐妹俩的柳腰。　　武鬼子和众黑衣人的惊异目光注视下，轩辕大宝的身躯却在缓缓飞升，酒井雅婕和酒井千代子依偎在他的怀中仿佛催眠似的默默无语，任凭他搂着她们带着她们一起飞升。　　“雅婕，千代子！”　　武鬼子急声叫道，可是瞬间便无比骇然地瞪大了眼睛愣在那里说不出话来。　　漫天都是樱花飘飘，笼罩着整个菊剑山庄，轩辕大宝搂抱着酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩从半空中缓缓下落，只是此时大宝已经睁开了双眼，目光炯炯地盯着下面的武鬼子等人。　　是神奇？是诡异？是魔幻？是梦魇？　　武鬼子和众多黑衣人都吓呆了，腿肚子都抽筋了，跑也跑不开，动也动不了。　　“臭乌龟，敢打我？哼！”　　大宝冷笑着闷哼一声，漫天的樱花突然仿佛万千利箭一般刺向武鬼子。　　“大宝先生，请手下留情！”　　内堂那个清脆悦耳的声音急忙叫道。　　武鬼子和众多黑衣人一起惊叫，瞬间齐刷刷跌倒在地。　　“夫君！”　　随着一声娇叫，一个身穿和服的美貌少妇哭喊着扑了出来。　　“宝哥哥，武鬼子先生怎么了？”　　酒井千代子这时也苏醒过来惊问道。　　“姑妈，你别伤心了。”　　酒井雅婕慌忙拉着大宝的手急声问道，“宝哥哥，武鬼子先生可是我们的姑父，他是不是死了？”　　“放心，死不了。”　　大宝冷笑道，“只是被樱花御气刺中了道而已。”　　“宝哥哥，你没事吧？”　　酒井千代子的小手在大宝胸口抚摩搜寻着，根本没有枪伤，只见那个刀状疤痕烁烁放光。　　大宝伸手拎着武鬼子的脖领子，大踏步地向堂屋里走去。　　“宝哥哥，你这是要干什么呀？”　　酒井雅婕酒井千代子姐妹俩随后跟来。　　“大宝先生，求求你放了他吧！”　　美貌少妇几乎跪爬着进来的软语哀求道。　　“我想干什么你们难道还不知道吗？”　　大宝随手将武鬼子扔在一旁，武鬼子打个滚趴在那里急促喘息却动弹不得。　　“现在是我要问你们想干什么？”　　大宝冷笑着问道。　　美貌少妇和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩面面相觑，不敢回答。　　“你是这个臭乌龟的妻子吗？”　　大宝笑问道。　　“宝哥哥，她是我们姐妹的姑妈，叫酒井法子。”　　酒井雅婕也有点战战兢兢地说道，“武鬼子是我们的姑父。”　　大宝中枪之后居然安然无恙，而且漫天樱花飘舞，赫然应验了那句偈语，大男孩浑身上下更是爆发出来逼人的霸气和邪气，令人望而生畏，更何况她们两个美少女了。　　大宝隐约听到内室里面好像还有一个女人呼吸的气息，知道那个人十有八九就是她们的主子，她们也是忌惮于此而不敢回答的，他丝毫不以为然，现在就要把那个女人逼出来。　　“我们不能说，只求你放了夫君！”　　酒井法子看了酒井雅婕一眼，只是软语哀求道。　　美貌少妇酒井法子身穿粉红色和服，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，和服罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是粉红色和服下摆分开隐约显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！丰满高耸的酥胸，把粉红色和服撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，尽显少妇的成熟风韵。　　“既然不肯乖乖坦白，还想让我放了这厮，这样的话我就很难做了啊！”　　大宝邪笑道，色迷迷的眼神在酒井法子丰满雪白的上逡巡徘徊。　　酒井法子咬了咬牙掏出一张卡，做着最后的努力软语哀求道：“这张卡里有100万美元，全都给你，求求你放了他吧！”　　大宝一愣，没想到少妇还有这样的反抗。不过随即他便听出少妇的绝望，这只是她为了自己的面子最后做的努力罢了！女人啊！有时候真的是太天真了！嘿嘿，不过，我喜欢！　　“放了他？你们现在都在我的掌控之中，岂止是他一个人吗？钱，不少，但我不要，我只要人！”　　大宝借着刚才樱花助阵击倒武鬼子和众多黑衣人的余威，用最强的气场轰向了少妇酒井法子，做了致命的一击。　　果然，酒井法子在大宝这最后一击之下，精神上的防线被彻底摧毁。她一下子就瘫坐在身旁的沙发上，只是呆呆的坐着。　　大宝起身，走到了酒井法子的身边，靠着酒井法子的身子坐下，一下搂住她绵软纤细的柳腰，同时探头在酒井法子耳边坏笑道：“让我满意了，你的夫君臭乌龟就可以安然无恙了。”　　最后还在她白皙娇嫩的耳边吹了一口气。　　当大宝的身体刚靠上自己，酒井法子就一下子僵硬了起来。但当大宝在耳边说了那句话，又轻佻的吹了一口气后，她的娇躯一下子就瘫软了下来，正好倒在大宝的怀里，只是还有些微微的发抖。　　“我看你自己出来不出来？”　　大宝坏笑着看了内室一眼，听到那个女人的娇喘突然有了起伏波动。到这个时候，他终于放开了自己，他一下子搂紧了酒井法子丰满性感的娇躯。哇，好柔软的身子，可能是还觉得不过瘾，大宝双手抓住酒井法子的肩膀，微一使力，就把少妇从沙发上举了起来，并侧放在自己的大腿上。　　“不要啊！”　　武鬼子趴在地上粗重喘息着叫道，“你不要侮辱法子公主啊！”　　“公主？”　　大宝瞪了酒井千代子一眼，“千代子，你还不从实招来吗？”　　“宝哥哥，我父皇是日本斯仁天皇，雅婕姐姐的父王是碧仁亲王，姑妈是父皇的小妹妹，所以也是法子公主！”　　酒井千代子知道无法再对大宝隐瞒了，只好实相告，“宝哥哥，你就饶了姑妈吧！”　　“一个大公主，两个小公主，还有一个驸马爷，哈哈！”　　大宝坏笑道，“看来菊花王朝派遣亲信前来，对于炎都池秘密是志在必得啊！”　　他说着又向内室瞥了一眼，愈发上下其手对酒井法子丰满性感的娇躯抚摩揉搓起来。　　到这个时候，酒井法子才发现自己的心中除了痛苦，竟然还有丝丝的快感。而且这种快感随着大男孩对她的动作越来越盛。难道自己真的这么敏感？真的有妻的潜质？　　大宝的手也开始慢慢的有所动作。他一只手顺着酒井法子柔滑的青丝，缓缓的滑到那雪白的脖颈，同时伸出舌头了一下少妇敏感的耳垂。酒井法子微微的颤动了一下，光洁的小脸霎时间因为大宝异样而陌生的刺激变得通红，看上去十分诱人。　　但一双美目中闪耀的泪花仍然说明她心中的耻辱，大宝的另一只手则顺着酒井法子的和服下摆向下，直到划过了和服下摆的边缘，直接按上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的光滑的小腿的肌肤上。大宝似乎十分留恋酒井法子的小腿，不停的用手掌在上面磨动，并在少妇的耳边赞美着，叹息着。大宝的手掌可能是因为自小劳动甚至下矿打工的原因，有不少老茧，所以划在酒井法子娇嫩的肌肤上，让她感到些微的刺疼，但随之又感觉特别的刺激。酒井法子突然特别想叫出声来，但只是紧咬着嘴唇。只不过她的呼吸却越来越急促了。　　武鬼子看着大宝继续亵玩着怀里的他的妻子，他的心里一阵痛苦袭来，但同时伴随着还有一阵阵的快感。眼前的情形让他想起了那次酒井法子给他形容的吸毒时被天皇挑逗猥亵的那次，那次酒井法子反抗到最后还产生了快感，甚至差点就从了天皇陛下，而这次，丝毫没有抵抗的被这个中国大男孩这样抚摸，是不是很快就会……武鬼子边想着，边强烈的鄙视着自己。那可是你的老婆哦，而且还是为了你被逼得这样被这个小坏蛋猥亵羞辱。　　这样的亵玩一番后，大宝开始不知足。他要更深入的了解日本少妇，只见他一个手解开了酒井法子粉红色和服的扣子，另一只手从和服下摆向上摸向丰满浑圆的大腿，同时大宝的嘴也袭向少妇的嘴唇。一时间酒井法子三线受敌。可酒井法子躲开了上面，却露了下面，拉住了下面，却又失守了上面。最后她只能把脸深深埋在大宝的怀里，双手紧紧抓着他的胸膛，只是守住了嘴唇这道最后的防线，而完全放任他在自己身上其他部分的行为。　　少了少妇的挣扎，大宝很顺利的解开了和服以及里面内衣的扣子。同时一只手还摸到了酒井法子丰满浑圆的。只见酒井法子胸部挺着一对诱人的正被包裹在一幅肉色的无肩带胸罩内。但半罩杯的形状却让这里的风景更加的诱人，一道深深的随着酒井法子急促的呼吸不停的起伏着，并变换着形状，大宝邪笑着欣赏着这幅美景。　　“不要……求求你……”　　酒井法子拼命的转过脸去避开大宝的脸，大宝怎可能放过到手的少妇。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香的美好触感，酒井法子感到自己赤裸着身体在丈夫武鬼子面前被一个中国大男孩搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。　　“张开嘴！我们来亲一个。”　　大宝将酒井法子的脸转正命令着。　　酒井法子怎可能愿意和他四唇相接，更何况还在丈夫面前。于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。            
-------433-----轩辕大宝 第433章节公主殿下二----------


                　　“酒井法子公主殿下，敬酒不吃吃罚酒。如果惹我生了气，后果就会很严重的哦！”　　大宝狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。　　“唔……”　　酒井法子痛得屈服而张开小嘴。　　“真不错！把你的香舌伸出来吧！”　　大宝大声的斥喝道。　　酒井法子眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起大宝强烈的，他喘着气低下头、双唇对着酒井法子的小嘴压下去。　　“唔……”　　先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，大宝兴奋的气喘如牛，而可怜的酒井法子也羞怯的直发颤，了整条舌头后，大宝进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。　　“嗯……”　　酒井法子痛苦的皱紧眉头发出闷叫，大宝的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，大男孩浓烈的阳刚气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。　　“唔……啾……唔……”　　大宝上上下下的吸吮着酒井法子甜美滑腻的香舌，好像永远都不会吃腻似的。　　“真好吃……”　　折磨了一阵子，大宝终于松开酒井法子的舌头，酒井法子激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是大宝并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。　　“唔！……啾……”　　酒井法子真想就此死去，舌头在自己的口腔内和大男孩的舌头纠缠在一起，那硕大的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、大男孩的唾液涌进来，酒井法子想吐出流入她口中的男孩口水，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。　　“真好……”　　大宝痛快的强吻了酒井法子后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，酒井法子只能在他怀中委屈的啜泣。　　“来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”　　大宝对着酒井法子坏笑道，“你要表演给大家看哦！雅婕千代子你的两个侄女，尤其是你的丈夫武鬼子先生，他可是瞪大眼睛看着呢！”　　酒井法子慌乱的摇头哽咽呢喃道：“不可以……不要。”　　大宝粗暴的把她压在沙发上狠狠的对她说道：“酒井法子，你敢不听话！你的丈夫武鬼子先生就会……嘿嘿。”　　一提到会对她丈夫不利，酒井法子只感到自己是如此的孤立无援，一个女人即使是她这样的圣女教护法也根本无法和这个中国大男孩对抗，唯一能帮丈夫解围的就只是让他尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在丈夫面前活生生的被……　　一想到这里，酒井法子根本不敢再往下想。　　怎么办呢？酒井法子可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。　　“呜……”　　酒井法子除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成m字型的在空中分开。　　“摸看看会怎么样。”　　大宝伸出手指压在已经湿掉的那一点沟壑幽谷上。　　“哼。”　　酒井法子的腰脊马上往上挺起来。　　“好软！烫烫的。”　　大宝一边用手指压按着饱满的部位，一边向酒井雅婕和酒井千代子笑道。　　“不……哼……不可以……哼……”　　酒井法子难堪的哀求着。　　“这样有什么感觉呢？”　　大宝问着酒井法子，手指沿着裂缝的沟壑幽谷位置不停的来回划着。　　“不行……嘤……啊……”　　酒井法子的呼吸愈来愈急促，长腿细腰的身体在沙发上扭动。　　“湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”　　大宝兴奋的笑道。　　可怜的酒井法子胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被大宝牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。　　大宝缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的气味。　　酒井法子的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是大宝马上又对她展开更无情的攻击。　　“这种姿势更煽情。”　　他双手改抓住酒井法子靠近脚踝处的小腿肚，往酒井法子头部的方向往上推高。　　“哼……不要。”　　酒井法子本能的挣扎。腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，肉色透明水晶丝袜掩映着雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。可怜的酒井法子两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿竟然像o字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄里面的丰满秘境，让大男孩盯着它猛吞口水。　　“不要了……你放开人家……不要看……”　　酒井法子在丈夫武鬼子面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。大宝却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的。　　“不……”　　酒井法子羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤，原本是要讨丈夫武鬼子欢心，现在却便宜了这个中国大男孩……　　那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的从裤边露出来，还有几根芳草也不知羞耻地跑出来了！　　耻丘中央濡湿的紧黏在布料上，印出明显的沟痕。　　“不要了……”　　羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。　　但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住的裤底，有一边的竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从的缝隙中钻出来。充血的是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。　　“啊……放开我……”　　酒井法子哀羞的悲鸣出来。　　如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都大宝被拉到头顶用和服带紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那原本只有丈夫武鬼子才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。　　大宝一只手掌抓起酒井法子诱人的美臀，进一步将她的下半身往上推高，然后用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，大宝也配合的将她的脚背往下压到沙发上，酒井法子真正体会到身体被弯曲成脸对着的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。　　“公主真美的身体啊！”　　大男孩赞叹着，被拉直的双腿在肉色透明水晶丝袜包裹下又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，大宝再向两边拉开她的玉腿。　　“嗯……不行……”　　酒井法子辛苦的微弱哀鸣。　　大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到内壁是漂亮的粉红色，几根细细的芳草黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。　　“真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”　　大宝用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。　　“没有……”　　酒井法子无力的辩驳着。　　她也不知道那里为什么会湿，明明很讨厌丈夫之外的男人的，尤其是这样一个陌生古怪的中国大男孩，但是却没有办法否认羞答答湿漉漉的事实。　　大宝看到酒井法子迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在老公眼前被如此虐的妻子，竟然还会有快感。　　“公主真是不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，还会湿成这种样子，看来是想被想了很久了！嘿嘿……”　　大宝邪恶地用语挑逗和羞辱着酒井法子。　　“呜……不……不是……”　　酒井法子拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过大男孩的压制。　　倒是大宝看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在酒井法子脚上高跟鞋，脚ㄚ儿在肉色透明水晶丝袜包裹下依然滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的大宝爱不释手的捏在手中把玩。　　“真好！从没碰过这么美的小脚。原来日本女人也喜欢三寸金莲的哦！希望以后我可以每天都玩得到。”　　大宝激动的把酒井法子的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受着肉色透明水晶丝袜包裹下轻轻扭动的温滑触感。　　“哼……嗯……”　　酒井法子感觉敏感的脚掌肌肤说不出的，大宝的手掌又厚又热，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，酒井法子说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。　　大宝看到她有了反应，兴奋之情更溢于表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头带着肉色透明水晶丝袜一起往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。　　“公主，我让你更舒服吧……嘿嘿！”　　大宝坏笑着。他以前也常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了，而且还是这种令大男孩销魂的美少妇！他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在酒井法子那肉色透明水晶丝袜包裹的脚心上。　　“呀啊……不要……”　　酒井法子全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被大宝的手指扳开根本动不了。　　“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”　　大宝欲火焚身的舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚酒井法子的脚心。            
-------434-----轩辕大宝 第434章节酒井法子三----------


                　　“呜……”　　酒井法子只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白使得曲线更迷人，大宝一下一下的攻击她那肉色透明水晶丝袜包裹下娇嫩的脚心，酒井法子除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，圣女峰、大腿和上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。　　“不……不要……原……原谅我……求求你……唔……人家会受不了……不行啦……”　　大宝放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。　　“还没完呢！”　　大宝手指用力的压住她的脚心，那里有一个道让酒井法子痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，大宝就把那五根肉色透明水晶丝袜包裹下美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。　　“嗯……”　　酒井法子娇躯如被电击一样急剧地颤抖着，激动的喘息着。　　脚趾被含进这大男孩湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且大宝的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。　　这时，大宝突然把脸埋进酒井法子腿根中间的柔软地带。　　“啊……不可以……人家不要……”　　酒井法子拼命的扭动身体，但是双手都被和服带绑住，根本只能任人宰割。大宝伸出那硕大的舌头，由下往上舔着酒井法子柔软的。　　“呜……不要……”　　酒井法子双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从进入通过全身似的难以忍受。虽然也曾在片子里面看到过，但自从和武鬼子结婚在一起后却从来不曾被他舔过，虽说是隔着一层薄布，但大宝的舌头又厚又有力，舔得她一下子就湿了一大片。　　“公主感觉很好是吗？”　　大宝抬起脸来看着酒井法子。　　“不……你住手……求求你。”　　酒井法子流着泪哀求着，大宝偏偏又更深更慢的舔了一次。　　“呜……”　　酒井法子咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。　　“嘿嘿！味道不错哦！”　　大宝品味着口中酸碱的腥味，自自语的说。　　酒井法子胯股间的又细又薄，一部份粉红的片已经暴露出来，大宝滚烫的舌面感觉好像直接舔在上。　　“看得好清楚了，雅婕千代子你们姐妹俩好好学着点哦！”　　大宝用手指沿着裂缝摸，叫酒井雅婕和酒井千代子都来欣赏她们姑妈的春色。　　底部早被大量的蜜汁和大宝的口水弄得湿透，粉红的甬道和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的珍珠也凸了出来。大宝从口中垂下一沱口水滴在的位置上，滚烫的触及羞耻的部位。　　“哼……”　　酒井法子哀喘一声，大宝的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。　　“啊……不行……不要……啊……”　　酒井法子拼命的哀喊扭动。　　大宝索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的花瓣，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的从两边露出来，她现在是夹着而不是穿着了。　　在一旁稍恢复过来的武鬼子看到妻子正被大宝凌辱，愤怒的吼叫着，边爬边扑过来叫道：“住手……你没有权力这样……”　　但是大宝好整以暇地屈指凌空弹去，一股力道马上将他击倒在地上无力前进分毫。　　“夫君救我……哼……”　　酒井法子哀喘绝望的望着地上的武鬼子求救。　　大宝灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的甬道，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的甬道，还沿着股沟流过，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。　　当大宝的大嘴离开后，酒井法子的沟壑幽谷已经完全裸露出来了，湿黏的芳草从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的绞入内，沟壑幽谷壁红黏的和皱嫩的全都被看到了，当着她丈夫面在奸她身体的大男孩面前展现出来，酒井法子浑身不断的轻轻抽搐，不知道该怎么面对丈夫武鬼子。　　大宝伸出食指中指如同剪刀一样锋利地先将她一边的裤腰剪断。　　“哼嗯……”　　酒井法子羞喘了一声，一边丰满浑圆的美臀到腰肢已完全赤裸。大宝嘿嘿的笑着、再将手指剪刀移到另一边。　　“喀喳。”　　一声又剪段了窄细的裤边，仅仅是这一招就令在场的人目瞪口呆，武鬼子趴在地上也是心底悲痛却又无能为力，他们夫妻都是菊花王朝的特高科高手，可在这个中国大男孩面前就像是幼儿园的孩子一样，根本不是他的对手，连手枪都奈何不了他，再加上那漫天飘舞的樱花，还有在内室默不作声的王妃，武鬼子不知道王妃葫芦里面卖的什么药，更不知道眼前这个中国小坏蛋大男孩到底是不是预中的日本救星，他只是在纳闷刚才那三颗子弹怎么就没有打死这个大男孩的呢？那么那三颗子弹到底到哪里去了呢？　　“不要……”　　酒井法子无助的轻喊着。　　两边的裤边被剪断后，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。　　“拿掉它好吗？让我们看清楚你的樱花长什么样子。”　　大宝用手指夹起覆在上的那一小片薄布坏笑着问酒井法子道。　　酒井法子的一双大眼充满泪水和乞怜呢喃道：“不要了……求求你……”　　但是大宝就是故意要看她这种模样，他玩弄了酒井法子一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。　　“哼嗯……”　　酒井法子哀羞得闭上眼睛。　　赤裸裸的她被放在沙发上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的芳草、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到。　　“好漂亮的！没想到都是少妇了，甬道的颜色还这么好！洞洞好像还蛮小的！你老公可能很少进去吧？”　　大宝坏笑道，“流很多呢！一定又滑又紧。”　　“呜……不要看……求求你……”　　任由酒井法子悲伤欲绝的抽咽着，大男孩的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着酒井法子和武鬼子这对日本夫妻的尊严。最后，酒井法子只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。　　她没有办法睁开眼看到这个中国小坏蛋大男孩对自己贞节的赏玩，尤其是不敢面对丈夫武鬼子的眼光。此时，武鬼子辛苦的想挣扎冲向前去保护心爱的妻子，但是刚才被樱花御气点后，身体的孱弱使他使不出力，刚刚又被大宝屈指凌空弹射击中，此时只能抽搐狂乱的怒吼着，活生生的看着妻子酒井法子甜美的被这个中国大男孩侵犯。　　但这个小坏蛋大男孩却还不轻易饶了酒井法子，大宝粗暴的扭住酒井法子柔美的下颚，将她的头转向武鬼子，坏笑着命令她道：“我们的公主殿下，睁开眼睛，在我疼你和爱你的时候，要看着你的夫君武鬼子先生，他才知道你多幸福啊！还有你的侄女雅婕和千代子，让她们姐妹俩好好跟你学习学习一下哦！”　　“不！原谅我……不要这样……”　　想到丈夫武鬼子正看着自己的被玷污，使酒井法子忍不住痛苦的哀求。　　大宝冷冷的道：“公主殿下如果不肯配合的话，那我只好阉了尊夫武鬼子先生喽！”　　酒井法子一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”　　为了丈夫武鬼子的生命，她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。但看到武鬼子正愤恨的瞪向自己，充满仇怒的眼神中看不到一点怜疼，刹时间酒井法子不禁心都碎了，只能轻轻啜泣倾吐呢喃道：“夫君，对……不起，我是不得已的。”　　酒井法子刹那间已下了决心，就算武鬼子要恨她、看不起她，她也要牺牲一切来救他。但是让自己最亲爱的丈夫看着自己赤裸裸的让一个中国大男孩奸辱，一想到这，酒井法子就会失去勇气。　　此时，一个温柔的声音传音入密在酒井法子的耳旁响起：“法子，你必须配合他，因为他很可能就是我们要寻找的那个人！”　　酒井法子忍着眼眶中打转的泪珠哀求着大宝：“我的身体都已经给了你了……要怎么处置，我都会乖乖听话……但是可不可以让我夫君离开，最少不要让他看……不要让他看我们要做的事，求求你好吗？……这样我也可以没有牵挂的配合你……求求你……我真的会很乖的……”　　一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，酒井法子早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。只看见武鬼子气愤得直发抖，若不是动弹不得，可能早已冲上来一刀杀了这个自己心爱的妻子，免得她再受更多羞辱。　　要被奸辱虽然痛苦，酒井法子更心碎的是，看到丈夫武鬼子看着她时那鄙视和愤恨的眼神，如果不是为了她，一个女人在丈夫面前受到这种羞辱，早就没有活下去的勇气了，但为了救武鬼子，更为了王妃的嘱咐证明眼前这个中国大男孩到底是不是她们千方百计寻找的那个救星，她就是受到再大的委屈都要忍耐。　　大宝并没有因为听到酒井法子的哀求而放了武鬼子。相反的，他看到酒井法子一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。　　大宝哈哈的大笑道：“我就是要在你的丈夫武鬼子先生面前玩你、弄你……把你调教成荡的女人！”　　酒井法子绝望的悲叹了一口气。　　此时大宝已按捺不住采取行动：“少废话！我先来疼你吧。”　　他修长而粗壮的手指侵犯到酒井法子上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住珍珠的皱皮。            
-------435-----轩辕大宝 第435章节酒井法子四----------


                　　“嘤……”　　酒井法子呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，珍珠还没被碰到就开始，沟壑幽谷内好像也泌出。　　“这不是应该有的反应啊！”　　酒井法子心里乱成一团心底娇喘呢喃道，“最羞耻和难堪的一刻终于来临了，他要直接碰触我赤裸裸的，怎么办……我会被怎么玩弄？不知道武鬼子是不是在看？我以后要怎么……怎么面对夫君呢？……”　　还好这个大男孩已被酒井法子玉雕般的胴体所吸引住，无暇再去强迫她看着武鬼子。　　大宝看着酒井法子被剥开的小、那唇片下红润润的复杂组织，都一脸要流出口水的色样。刚被隔着舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些芳草沾在沟壑幽谷的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的也不安份的在动着。　　“真漂亮！”　　大宝的指尖从沟壑幽谷上沾起一丝体，“湿成这样啊！是夫人流出来的，还是我刚才口水流进去的？”　　“嗯！我看是公主夫人流出来的较多，我的口水应该没这么黏哦！”　　“应该是。没错！我刚刚在吸夫人热热的时，就舔到好多蜜汁呢！舌头舔起来都是滑滑的。”　　大宝坏笑着自自语道，还不断从酒井法子的沟壑幽谷上沾起蜜汁来品尝、研究。　　“住手……求求你……”　　酒井法子羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，大男孩残忍的羞辱不断袭卷她的意识，酒井法子觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……　　也不知他的下流话讲了多久，大宝的手指已经慢慢的挖入她湿滑的内。　　“嗯……”　　美丽的沟壑幽谷用力的收缩一下，抠弄甬道的搔痒将酒井法子拉回现实。　　“唔……不可以……”　　酒井法子仓皇乞求大宝住手。　　大宝笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。　　“嘤……不可以……求求你……”　　酒井法子仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。　　大宝忽然绕到酒井法子面前，将她脸转向武鬼子，命令道：“睁开眼！看着你的夫君。”　　酒井法子无助的顺从大宝的胁迫，看到武鬼子充满怒火和鄙夷愤嫉的目光正瞪向自己这边。就在这一刹那，大宝的手指突然用力的抠弄甬道壁的黏膜。　　“啊……”　　酒井法子没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。　　大宝捏着她两颊故意对武鬼子说：“看你老婆！叫的很好听哦！”　　强烈的快感使酒井法子眼睛无法睁开。　　“不要了……啊……”　　酒井法子在沙发上不停扭动，这个大男孩用力的压住她，被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。　　武鬼子受不了妻子竟然在他面前发出这种叫声，他愤怒的吼叫道：“你不可以叫！……住嘴……不要脸……”　　酒井法子毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的是令她厌恶的中国大男孩，更何况还是在武鬼子眼前被奸辱。但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的大男孩，最后还是会产生生理上的反应，但自卑感和醋意一向就很重的武鬼子又哪能谅解呢？　　以前只有他才能拥有酒井法子迷人的玉体，别人想偷窥一下他妻子美丽性感的双腿，或是隔着上衣贪婪的偷瞄她丰挺玉立的酥胸，武鬼子都会想和人拼命。现在摆在眼前的却是酒井法子几乎一丝不挂、赤裸裸的诱人胴体横陈在大男孩面前，这个中国小坏蛋大男孩正在欣赏、玩弄她的……　　武鬼子一点也不体谅酒井法子的痛苦，只是一连串的辱骂，酒井法子一边忍受着无边的侵凌、一边心碎的听丈夫无情的怒骂，心里乱成一团的酒井法子急着向武鬼子解释，但却只能语无伦次的一直说：“不！不是这样……夫君！我没有……不是你想的那样……相信我……我……”　　酒井法子话没说完，大宝的手指突然完全送入滚烫黏滑的甬道内，然后“啾汁！啾汁！”　　的起来。　　“啊……哼嗯……”　　酒井法子全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她沟壑幽谷深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。　　“很好吧？继续跟你老公解释啊！”　　大宝逼问着酒井法子，手指愈弄愈快，蜜汁从缝溅出来。　　“不……哼……夫君……啊……不行……”　　可怜的酒井法子上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，沟壑幽谷在大男孩手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的大宝握着她的脚掌心，酒井法子的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。一会儿后，大宝又放慢速度改用长抽重送的方式，甬道黏膜像痉挛似的缠绕着大男孩的手指痉挛起来。　　“里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”　　大宝残忍的在武鬼子面前玩着酒井法子的，还要用语羞辱她。酒井法子拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是大宝的手指一次又一次重重的送入她沟壑幽谷深处，指节根部撞击肿红的。　　承受不住的酒井法子还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。　　酒井法子努力的想保持理智，但是甬道却咬着大男孩的手指不放，每次大宝慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，此时也跟着手指的拔出而涌出来。　　“我差点忘记了，你们日本女人好像都喜欢游戏，还是绑起来玩好一些哦！”　　大宝扯下她的一条肉色透明水晶丝袜，在酒井法子靠近腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，绑好固定住，酒井法子就赤裸裸的展开手腿，像解剖桌上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，大宝还在她圣女峰的上下方紧捆上几圈丝袜，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。　　“这样可以让你更爽！”　　大宝不用再抓着她腿，就更粗暴的起手指。　　“啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……”　　酒井法子在他的肆虐下激烈的，但是身体根本移动不了。指节和沟壑幽谷撞击，不断发出“啪吱”“啪吱”的水响，新鲜的，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到沙发上。　　“换个姿势绑看看。”　　大宝解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。　　“不要……”　　酒井法子从没想过自己会在丈夫面前被绑成这么难看的样子，好像自己抱着双腿让大男孩玩甬道一样。　　“很好！”　　大宝兴奋的手指，还在里面放肆的挖弄。　　“呀……我不要……哼嗯……”　　酒井法子激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是大宝的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的。　　“不要啊……”　　酒井法子一抖一抖的在沙发上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的和溪沟又黏又滑，大宝半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。　　大宝将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。　　“不可以了……求求你……”　　酒井法子激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的樱桃在大宝手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎么好？　　想到这里，酒井法子喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……我先生……在看……啊！不可以……不可以那样……”　　大宝邪的笑着说：“呦！公主殿下，明明想要，还跟你丈夫说你不想？看看你那个不知饱的，流了多少这种不要脸的肉汁！”　　酒井法子哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗大宝的弄，断断续续的娇喘哀求：“嘤！没有……没有这种事……我没有……武鬼子……我没有像他们讲的……那样……嗯……”　　但这一切不但骗不了武鬼子和正在玩弄她的大男孩，虽急着对武鬼子欲表明贞节，但美丽的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……　　就在酒井法子滨临崩溃边缘，大宝忽然说：“先停下来！”　　酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩正看得心颤神迷，耳热心跳，不禁疑惑的看着大宝，全身香汗淋漓的酒井法子得到暂时的喘息，躺在桌上激动地喘息和搐动。　　大宝接下去说：“现在还不到让公主殿下幸福的时候，我刚刚享受品尝到了两位小公主的美味，而高贵的菊花王朝大公主的美妙滋味自然要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的杰作哦！”　　酒井法子情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看武鬼子一眼。　　“刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什么不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那武鬼子再也不会原谅我了……”　　想到这里，酒井法子再也不敢往下想……　　大宝邪的冷笑道：“我会在这里好好疼她，让她这没用的丈夫武鬼子先生，看着自己端庄高贵的妻子怎么变得荡地和我的，以示对他开枪射击滥杀无辜的惩罚。”　　武鬼子一听怒不可抑，顿时气得苍白的脸都发青了，嘶哑的狂叫着：“不！你别想，不许再碰她……”            
-------436-----轩辕大宝 第436章节夫前羞辱一----------


                　　挣扎着想爬上前去抱回自己一向视若白玉、不容别的男人碰一下的妻子酒井法子。但是大宝回身一脚踹在武鬼子的，虚弱的武鬼子猪叫的哀号一声蜷缩成一团，吐出一堆胃酸。　　酒井法子看到丈夫武鬼子被殴打，也挣扎的扭过头来，身体虽然被捆绑得动不了，仍急得流着泪哀求着大宝：“不要打他！我会听话！相信我，我真的会听话！求求你！”　　大宝得意的笑着，再踢了蜷缩在地上的武鬼子一脚，鄙夷的说：“废物！你那可口的美人老婆不知道是看上你哪一点，怎么那么多的日本美女都找到的是那么多猥琐的男人呢？等会儿让我好好的来拷问拷问她。”　　他松掉酒井法子的丝袜捆绑后，像使唤奴隶一样命令她道：“自己走过来这里，求我疼爱你！”　　酒井法子在沙发上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏后略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是酒井法子仍然觉得自己有责任为武鬼子保持矜持。　　“快过来！公主殿下，你还想要我抱你吗！”　　大宝不耐烦的摧促着。　　“是……”　　酒井法子痛苦万分的顺从回答道。　　这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的走到丈夫面前被这个中国大男孩糟踏。　　她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在沙发上，原本酒井法子是怕曝光，但她这种下来的撩人姿势，却让大宝看得口干舌燥、欲高张，心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。　　酒井法子下了沙发，只有一条腿还穿着肉色透明水晶丝袜，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。　　“快点过来！”　　大男孩早已高涨，不断的催促，酒井法子噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到温温痒痒的，好像要溜开一样。　　酒井法子小心的移动另一条腿，就已经知道怎么回事了，刚才被玩弄的，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，浸湿了那条肉色透明水晶丝袜，酒井法子一颗芳心慌乱了起来。　　“不能被发现，要是被发现，这个变态的小坏蛋不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的……”　　她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从中涌出，温热的液体痒痒的爬下肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，酒井法子“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。　　“公主殿下，站起来！”　　大宝坏笑着喝道。　　酒井法子无可奈何地挣扎着站了起来。　　“公主殿下，分开双腿！”　　大宝在酒井法子丰满雪白颤颤巍巍的美臀上拍了一巴掌坏笑着命令道。　　酒井法子绝望的放弃了挣扎，为了丈夫武鬼子只能将心一横，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在武鬼子心脏要迸裂的惊叫声中，只见酒井法子白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。酒井法子羞耻的颤抖着，不敢去多看武鬼子一眼。　　“公主殿下，垫起脚尖站着！”　　大宝再次在酒井法子白润柔软弹性十足的臀瓣上拍打一记发出命令。　　酒井法子已决定任由他要怎么玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变被奸的宿命，当酒井法子姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得甬道内还残流的黏汁又滴了下来。酒井法子“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。　　“要看，就让你看吧！”　　酒井法子狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从酒井法子的诱人中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在酒井法子诱人的双腿中间。　　酒井法子闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。她听到武鬼子咬牙切齿的说：“你……这……”　　武鬼子并没说出下一个字，但酒井法子知道丈夫武鬼子已经认为她是不知羞耻的女人了。　　“既然连夫君都看不起我了，你要怎样就怎样吧，最好把我弄死算了……”　　酒井法子万念俱灰自暴自弃地想着。　　大宝手从酒井法子腋下穿过搂住她丰软雪白的圣女峰，另一只手抱起她的腿弯，将酒井法子轻颤的甜美胴体抱了起来，酒井法子柔顺的躺在大宝粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。　　大宝将酒井法子放在武鬼子面前的桌子上，他命令酒井法子道：“趴着，把你那荡的好好的翘起来，面对你那没用的夫君武鬼子先生！”　　酒井法子鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的在丈夫眼前抬高。武鬼子当然不是第一次看到酒井法子的妙处和菊花，但还没如此仔细看过，她的妙处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能因为刚被抚摸揉捏过吧，还在充血涨红水滴滴的呢！　　沟壑幽谷里面粉红的果肉有点肿，而且底端还沾着一滴黏汁，酒井法子美丽的胴体不住地颤抖。武鬼子知道她现在一定又羞又恨的恨不得死去，顿时不禁万分的心疼，但是大和民族男人的尊严仍让他对妻子酒井法子无法谅解。　　大宝伸手抚摸着酒井法子光滑饱满的，武鬼子怒道：“住、住手！小混蛋，不准你乱摸她。”　　大宝不屑的笑道：“武鬼子先生！我帮你照顾老婆、疼爱老婆还不好吗？你还不感谢我吗？”　　动弹不得的武鬼子无法反抗，只气得全身发抖：“你……你……你……”　　的说不出话来。酒井法子却早已羞得无地自容，在离武鬼子这么近的距离被这个大男孩强迫像狗一样趴着抬高丰满浑圆的美臀，还被他抚摸着赤裸裸的美臀，叫她如何是好？　　酒井法子忍不住泪珠直垂……　　大宝手掌仍抚在酒井法子触感光滑的美臀上左看右看，喃喃的道：“嗯！公主殿下的真美真圆真白啊！”　　酒井法子羞惭得全身痉挛。“武鬼子还在看我被摸吗？……”　　心里只担心这件事。　　这个大男孩站在酒井法子光溜溜的前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。酒井法子像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗大男孩对她身体的轻薄。　　武鬼子看不到小坏蛋大男孩的手在对妻子作些什么无耻的事，只能看到他兴奋贪婪地看着酒井法子。　　酒井法子噙着泪面对着武鬼子，大男孩的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和。　　抚弄了一阵子后，大宝说：“我要来玩弄一下公主殿下喽！”　　说罢仰脸钻到酒井法子分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，大宝鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，酒井法子感受到热热的鼻息正吹向张裂的沟壑幽谷，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”　　大宝的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他体内小银龙的兽欲，他雄性大发的吼道：“公主殿下，这样好不好舒不舒服？”　　猛然两只巨掌由外抱住酒井法子丰满的臀瓣，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的巨舌，“啾！唔……啾……”　　地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，酸酸甜甜的蜜汁被一沱沱吸进大宝的嘴中。　　“啊……不可以啊不要哼……”　　酒井法子得强忍着麻痒，她不能在丈夫武鬼子面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是大宝的舌头逐渐往敏感的珍珠舔去，还用牙齿轻咬着，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的丈夫愈来愈模糊……　　“啊……哼……”　　她终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。但，此时大宝又开始清洁酒井法子股沟了，他用舌尖快速的舔着溪沟和菊花间的会。　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”　　酒井法子小嘴张得大大的直呻吟，从没有过同时被男人舌头舔的经验，虽然这个小坏蛋大男孩又猥亵又讨厌，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是她又想到丈夫武鬼子在看着她。　　“不……啊！……不行……不行……”　　酒井法子快被压抑得精神错乱。　　“他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时他再吸住我上方的菊花，我一定会死……但是……为什么他没有继续去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”　　酒井法子此时芳心乱成一团，脑中尽是乱的想法，而大宝的舌头像一条恶虐的泥鳅，一下子上下舔动、一下子深入在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，酒井法子被搞得哀喘连连，精疲力竭。            
-------437-----轩辕大宝 第437章节夫前羞辱二----------


                　　就在此时，大宝改变了攻击位置，周围长满大男孩青春尖刺胡渣的湿嘴直接吸上酒井法子刚才正在想的，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，大男孩青春发育的尖刺胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。　　“呀……”　　酒井法子像被电殛似的急扭臀部，顾不得被丈夫武鬼子看的羞耻心。　　大宝见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的，心脏快爆裂的快感电流从酒井法子甬道内瞬间串联扩散开来。　　酒井法子只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”　　大声，丰满浑圆的美臀更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的一直磨擦大男孩的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私密，他那青春发育期刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的酒井法子，忘了丈夫武鬼子就在眼前，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，肉色透明水晶丝袜将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。　　大宝开始拉长战线四处出击，大片大片的舔着酒井法子光滑的两团臀瓣，然后挥师而上用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，偶尔也用舌头来回狂乱的亲舔酒井法子使力中的腰腹和胸腋外侧，然后再次挥师而下猛然亲吻吮吸住她的沟壑幽谷。　　酒井法子“呜嗯……呜嗯……”　　激情的回应着，大宝的嘴已完全吸住她的沟壑幽谷，舌头在里面搅动，酒井法子觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。　　“只要……只要再一下……我就会……唔！让我……”　　酒井法子思绪乱成一团的想着，整场除了酒井法子失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和大男孩喘息、吸舔她身体的声音。　　酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩看得心惊肉跳，心颤神迷，不能自已；内室的女人也是有些心潮起伏，喘息越来越沉重起来。　　这样再进行大约二十秒光景，酒井法子光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在酒井法子即将丢精的前几秒，大宝忽然停了下来。　　他马上停下动作，酒井法子紧绷的顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。酒井法子绯红的脸颊娇喘哼哼，前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。的被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让酒井法子几乎要失去理性。　　她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”　　但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。　　大宝的嘴终于离开酒井法子的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。　　大宝欣赏着酒井法子欲求不满的媚态，兴奋地坏笑道：“公主殿下好多水，吸都吸不完，看来驸马爷平日里喂不饱你哦！愈是舔，就流愈多水出来呢！”　　酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩转向酒井法子光溜溜的股缝看去，可不是，整片菊花周围的股沟和被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的甬道口和花瓣都明显的扩张开来。　　酒井法子隐约中听到这个小坏蛋大男孩在品论她的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着：“你这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，自从和武鬼子结婚这些年来，没有一天像今天一样那么舒服过……大宝先生，求求你，不管怎么都可以，请你再多舔我一下吧。”　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到甬道深处起来，随即从泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。只见她皱嫩的和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的从微启的口流下来，接着热腾腾的一路流出来滴在桌面上。　　在酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩叹为观止的惊叹声中，大宝笑着问酒井法子道：“我可爱的公主殿下，是不是很想再被舔啊？你可以求我哦！”　　酒井法子恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到丈夫武鬼子羞恨欲绝的脸，一双充满怒火的铜铃大眼瞪着酒井法子和在背后玩她的大男孩轩辕大宝。酒井法子记起自己刚才荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你碰我……”　　大宝不屑的笑道：“公主殿下，你说的是真的吗？”　　说完用眼尾瞥了满眼怒火的武鬼子一眼，大宝马上又埋头进酒井法子张开的股缝间，用舌尖微微的压住酒井法子湿滑的。酒井法子以为大宝又开始要舔她了，“嗯！”　　轻喊一声，不自觉兴奋的抬起丰满浑圆的美臀就往后迎合上去。　　那知大宝竟然立刻将头缩回去，酒井法子一厢情愿往后送过去的美臀，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得“吱吱”作响。　　刚开始她还以为没接准，直到背后的大男孩笑成一团，她才知道自己作出了如此荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。　　“不……”　　酒井法子绝望的哀叫。　　大宝推高她两边大腿，唇肉层峦的黏红在眼前一清二楚，大宝让酒井法子的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起雪白丰满的圣女峰。　　“救……救我……”　　酒井法子已经快喊不出声了。　　酒井法子当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性肌。　　“把小嘴剥开来肯定更美哦！”　　大宝从她的身后伸出魔爪到她胯股间，粗壮修长的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的甬道入口和复杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来。　　“不要啊！……”　　酒井法子哭着哀求道，她已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这个大男孩摆布着软绵绵的身体。而动弹不得的武鬼子自始至终只能看着妻子被小坏蛋大男孩像一样随意玩弄、连叫都叫不出来。　　孤立无援的酒井法子身处在这个小坏蛋大色狼怀中根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪的注视下张开两腿。　　“很好！再张大一点。”　　大宝半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。　　“呜……”　　酒井法子痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。　　“真美！”　　大宝赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的芳草又光滑又柔顺。　　“哼……”　　酒井法子羞得使不出力，一条腿从手中脱落。　　“握好！”　　大宝帮她把那条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿抬起来，命她重新握住。　　大宝的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的芳草。　　“嗯……哼……”　　难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。　　“公主殿下这么湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”　　大宝问酒井法子。酒井法子紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。　　大宝看到酒井法子竟点头答应让自己整理她的，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且酒井法子的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。　　“公主殿下，先从哪里来好呢？嘿嘿。”　　大宝兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住两侧柔软的耻丘，使向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试着扯一扯长在靠近沟壑幽谷组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，他用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。　　“哼嗯……”　　酒井法子的股沟用力的缩紧起来：“好痒……不要……”　　她辛苦的喘着气望着大宝，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得泌出来，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！　　大宝光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“公主殿下，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好后很漂亮，整理好我会好好奖励你哦……”　　酒井法子咬着唇闭上眼睛，大宝开始用长长的指甲从黏湿的上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。　　大宝一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入沟壑幽谷内的断落耻毛，大宝试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从甬道深处不断挤出蜜汁，到后来酒井法子被挑逗得张着小嘴直喘息，终于再也忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了。”　　她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。　　此时大宝坏笑道：“公主殿下，我也受不了了，把腿张好！”            
-------438-----轩辕大宝 第438章节夫前羞辱三----------


                　　酒井法子努力的打开腿根，大宝俯吐出巨舌，用宽大的舌面“啾…”　　的狠狠舔了酒井法子整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的、敏感会，再盖过滚烫的要溶化的、最后舌尖顶住的珍珠用力的压揉，酒井法子美丽的胴体产生强烈的冷颤。　　“啊……”　　酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！　　大宝抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的后，大宝意犹未尽的舔舔嘴唇道：“先仔细来看看你的小嘴长什么样子吧！公主殿下，等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”　　酒井法子难受的闭上眼睛，大宝再度用手指拉开红黏不堪的，让复杂的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠的嫩皮。　　“哼嗯……”　　酒井法子全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，“那里好痒，真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……”　　大宝没有辜负酒井法子的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的。　　“嗯……”　　酒井法子颤声的叹息。　　大宝如获至宝的把可爱的夹在两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。　　“啊阿……哼嗯……”　　酒井法子用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。　　“……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……大宝先生你想怎么都可以……快点和我吧……”　　酒井法子乱的想着，头脑里面乱成一团。　　大宝边搓弄她的珍珠，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道：“公主殿下，这里舒不舒服啊？”　　指甲加重力道的搓揉。　　酒井法子痛苦而断断续续的喘息喊着：“啊……舒服，人家……好痒，救……救我……”　　大宝笑着说：“我会救你的，把你的腿张好哦！”　　酒井法子喘不过气来似的“嗯…”　　颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，刚刚对丈夫武鬼子的承诺早已被排山倒海的所淹没。　　珍珠变大而有弹性，大宝知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的。酒井法子起先“嗯嗯哦哦”的抬着迎合，大宝手指一滑，“滋！”　　一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的内。　　“啊……”　　酒井法子激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。　　大宝停下动作坏笑道：“公主殿下！你是听不懂中国话吗？叫你把腿张好让我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎么搞你呢？”　　酒井法子激动哀喘的求着大宝：“人家……没有力了……那里好麻好痒……把我绑起来吧……我会听话的。”　　大宝笑道：“想被绑起来搞？嘿！没那么简单，可以被绑起来搞的女人是有羞耻心的。公主殿下，像你这种荡的日本皇族女人，要自己张大腿把剥得开开的，才有人愿意搞你。懂吗！”　　此刻酒井法子早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双腿。腿根一开后，沟壑幽谷被塞拔的快感又冲向脑门，手指一家嫉拿蝗虢艋的甬道内，不断有黏汁被挤出来。　　“呜……呜……”　　酒井法子无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。　　原本碰到甬道较深的地方还很舒服，但现在大宝的手指已经快通过口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。酒井法子痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊：“不……不行了……不可以再进去……会痛……”　　但大宝并不理她的哭求，手指一直捣入。　　“呜……”　　酒井法子发出让人心疼万分的长长哀号，但大宝的手指还再前进。　　“……会死掉……那里就好了……不可以再进去了……”　　酒井法子快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。而大宝觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，甬道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的酒井法子痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的花宫。　　大宝的手指总算没有再进入了，他扶高酒井法子的头坏笑着问道：“公主殿下，你的好烫，里面湿得很呢！”　　酒井法子半哭泣的“嗯。”　　胡乱回应着。　　大宝又问：“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”　　“……子……！”　　她颤抖娇泣断断续续的回应着。　　大宝说：“是吗？我来看看。”　　说完，手指竟残忍的抠挖起壁上肥厚的黏膜。　　“呜……不行……你在作什么……不可以那样……求求你……呜……”　　从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使酒井法子凄惨的哀号。　　大宝笑着捧起酒井法子爬泪水的俏脸，说道：“好可怜哦！公主殿下，我看着都好心疼呢！被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”　　酒井法子一听，吓得心脏都快停止：“……不……不行！停下来……你会把我弄坏……”　　她使尽尽剩的体力拼命哀求大宝。　　大宝笑的看着凄美欲绝的酒井法子，故意对着躺在一边的武鬼子笑道：“真是可怜呢！为了一个没用的丈夫，宁愿自己拉开大腿让我糟踏。这么爱老公的日本女人，还是高贵的皇族公主，我应该好好的给你幸福哦！嘿嘿……”　　无法出声和动作的武鬼子，一直愤怒的看着妻子被小坏蛋大男孩胡乱蹂躏的过程，但他除了抽搐之外根本无能为力。　　看酒井法子垂死挣扎的游戏尽兴后，大宝终于肯慢慢的抽出手指，但由于手指实在太粗大，因此当一家嫉耐外抽出时，酒井法子感觉甬道里的黏膜都要跟着出来了。　　“哼……不行……人家的甬道……会掉出来……”　　酒井法子又再哀吟起来，但是大宝故意慢慢拉出湿淋林的手指。　　“呀……”　　甬道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的一直流出来……　　等到整根手指离开后，她已满身汗汁瘫软在桌上，两条美腿随便的搁着，连合起来的力气都没了！　　“张大一点！”　　大宝推开她两边大腿。　　被大男孩注视着的甬道，最后流下一泡混着血丝的黏汁。酒井法子以为可以稍微喘口气，可悲的是此时意又在膀胱内急涨。“好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……”　　酒井法子痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过后，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，大宝急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。　　“雅婕，千代子，不……不要看……”　　酒井法子无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。　　小小的孔在湿红的黏膜上张开释出来，武鬼子眼睁睁的看着酒井法子竟在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人面前出来，气得不停抽动。　　大宝看见了忙说：“喂！公主殿下，我把你弄到，你家的老公武鬼子先生有话要说了。”　　积怒已久的武鬼子粗重喘息着，一股脑将心中的愤怒对酒井法子发泄出来：“不准再了！听到没有？不要脸的女人！你一定要这样给人家看吗？忍一下都不行！……”　　酒井法子听到武鬼子的责备，一颗芳心有如刀割：“连你都以为我很荡，我还能怎样呢……”　　或许是沟壑幽谷受到太大的蹂躏，原本已剩几滴掉出来而已，突然又兴起另一阵意。酒井法子产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大腿的大宝说：“放……放开我，我自己会打开。”　　大宝以为自己听错，但酒井法子已自己伸手勾住腿弯，大宝一松手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。酒井法子不再忍耐了，任由另一泡热淅沥沥的洒出来。　　“看吧！看仔细一点！这是我的样子！让你都看个够……这样你兴奋了吗？……”　　酒井法子把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴液从甬道中滴出来为止。而武鬼子从歇斯底里的吼叫，一直到无力的看着妻子在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人眼前完。　　大宝看到酒井法子的演出，早已亢奋不已，抢着尝鲜，双手推高酒井法子的大腿、手指猛摸碱碱腥腥的黏滑。刚完的沟壑幽谷又湿又滑，被抚摸揉捏抠动的感觉有种说不出的美妙。　　酒井法子“哼……啊……”　　放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。大宝看到酒井法子的反应不恶，就进一步的手指甬道、中指伸进里面搅弄。　　“哼嗯……”　　酒井法子连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的甬道又涌出一泡滑稠的，挑逗异性的气味在大宝的手中散开来。　　大宝一只禄山之爪让出酒井法子双腿中间的位置，绕到前面去抚握她的圣女峰，一边又用他的另一只巨掌轻轻的抚着美丽的裂缝，粗糙的掌心感到滑嫩的黏膜在激烈的蠕动。　　酒井法子轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被大宝用手指插到的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想：“唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热……”　　大宝凑进酒井法子晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看酒井法子的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让大男孩受不了。            
-------439-----轩辕大宝 第439章节夫前羞辱四----------


                　　大宝兴奋得笑道：“我的……公主殿下！想不想……亲嘴啊？我用手……边搞你的，你边和我亲嘴……怎样？保证让你升天哦！”　　秀发都被弄乱的酒井法子闭上眼，“嗯。”　　地轻点了点头，答应大宝对她无耻的要求。此刻她的芳心一团混乱：“反正……我说不要，你还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正……反正都被玷污了。”　　大宝没想到酒井法子会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，俊美的双唇好整以暇地压在酒井法子柔软的樱桃小口上蠕动。　　“唔……唔……”　　酒井法子被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。　　大宝松开她的嘴笑骂道：“靠！你不是想亲嘴吗？还装什么贞洁烈女呢！”　　发丝凌乱的酒井法子娇喘不止：“温柔……一点……”　　说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。大宝这才发觉自己太粗暴，于是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。　　“嘤嗯……”　　舌头被吸住的酒井法子撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。　　大宝渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮酒井法子的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的缝。酒井法子的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。　　武鬼子眼睁睁的看着妻子竟和这个小坏蛋大男孩公然在自己面前亲嘴搞，愤怒的想吼叫，但才说一个“你……”　　字，脖子又一紧无法出声。原来大宝怕他乱了酒井法子此刻自虐的心情，赶紧隔空屈指弹去封住了他脖子防他乱场。　　温柔的吸吮和抚弄下，大宝和酒井法子两人的情绪愈来愈激动，酒井法子柔顺的让大宝扶起上半身，纤细的腰肢躺在大宝的臂弯中、胴体展现动人的弧度。　　“唔……”　　大宝进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进酒井法子滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的。　　“唔……”　　大宝的舌头又厚又大，几乎要将酒井法子的嘴塞满了，带着浓烈男子汉阳刚气息的唾液直涌进她的口腔，酒井法子的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”　　无耻的热吮起来。酒井法子雪白的胳臂勾住大宝强壮的脖子，整个人送上去让大宝狂吮她香甜的嘴。　　“唔……手……再用力……深一点……啾……”　　酒井法子在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求大宝更激烈的挖她的，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了大宝强大的兽欲。　　“让你爽死！公主殿下你这个小。”　　大宝兴奋的叫着，使力搂紧酒井法子的纤腰，用两根手指猛挖她的甬道。　　“啊……”　　酒井法子欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在大宝的大舌头上，大宝猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。　　“唔……唔……”　　酒井法子两条腿紧紧的夹住他那青春健美的身体。　　“这样好不好？舒服吗？”　　大宝强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。　　因为手指正猛烈的抠挖充血的，新鲜的从指缝间不停的洒出来。　　“啊……人家……快受不了了……”　　酒井法子销魂的哀叫。一条胳臂从大宝的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在大宝的怀中，大宝趁机低头啄住她玉女峰上的樱桃。　　“啊……好坏……”　　酒井法子激情的娇喊着，传来麻庳的快感，大宝用牙齿咬着樱桃往上拉扯。　　“呀……”　　酒井法子甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在大宝结实黑亮的上，脚趾头用力的弯屈、大宝简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但酒井法子却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从甬道深处蕴酿开来。　　“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”　　她双臂再度紧紧搂住大宝，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。大宝满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管酒井法子娇嫩的甬道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躏却让酒井法子亢奋得无法快窒息，的快感愈来愈强烈。　　“唔唔唔唔唔……”　　一股被抽离的快感澎湃汹涌的从深处爆裂开来。　　“讨厌……人家不行了……出来……了……”　　雪白的胴体猛然往后仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。大宝中指趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着樱桃左右磨动。　　“啊……”　　酒井法子的臀肉被指节撞击得“”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：“……抱……抱我……抱紧我……人家要…………你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”　　大宝亢奋莫名，一把搂住酒井法子的柳腰，酒井法子双臂紧紧攀住大宝雄厚的背膀。　　“抱你起来……让大家看你要丢……的样子……”　　大宝喘嘘嘘的对她说。　　“嗯……嗯……”　　酒井法子根本听不进他说些什么，大宝嘿咻一声，就抱着她站起来。　　“啊……”　　两个人的身体都裹满汗汁，大宝只用一只手搂着酒井法子的腰，一只手仍然在挖弄她。酒井法子虽然双臂努力的抱着大宝的颈子，但仍不免一直要往下滑。　　“抱紧我……”　　酒井法子激喘的对大宝说，两条玉腿主动的缠住他的腰。　　“这样好吗……”　　大宝使尽全力的冲刺他的手指。　　“啊……”　　酒井法子紧缠着大宝的身体扭颤，丰满的圣女峰和大男孩宽阔强壮的胸膛挤在一起，敏感的樱桃相互磨擦，助长了爆发出来的。　　“呜……来了……啊……”　　酒井法子的指甲完全陷入大宝臂膀的肌肉中，两条玉腿勾不住大宝的身体而不停地磨蹬。　　大宝也快抱不住她了，忙转身将她压倒在桌上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的。　　“哼……”　　酒井法子娇羞又极度满足的叫着。　　此时大宝拉高酒井法子的胳臂压在桌上，然后抬手去揉捏那两粒缀在圆润圣女峰上不停晃动的乳蕾。　　“呜……你……好坏。”　　狂乱的快感摧残着她的大脑，酒井法子感到身体都麻掉了，大宝的唇舌仿佛已经和自己的沟壑幽谷融化在一起，一柱柱酸酸甜甜的不断的涌入他的口中，大宝都吞了下去……　　而酒井法子雪白平坦的上竟然隐隐约约可见一朵樱花纹身红晕，和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩上渐渐消退的樱花纹身红晕分毫不差。　　酒井雅婕和酒井千代子终于见识到了什么是潮喷，姐妹俩看得心惊肉跳，玉腿之间也不禁开始湿润起来。　　“哼嗯……”　　过后，酒井法子像死了般的瘫在桌上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。　　但是对这个小坏蛋大男孩而，奸根本还没开始。大宝马上又扶起她虚脱的身子，从背后轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上酒井法子光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让大宝心脏亢奋的猛跳。　　“原来公主殿下好像也是百花谱的编外人员哦！好久没这么兴奋过了，这日本少妇的身体真是太好了！”　　大宝像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在酒井法子身上乱抚，接着粗壮手臂从酒井法子腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的玉女峰周围开始轻抚，另一手搂住让他痴狂的柳腰，慢慢用力的把酒井法子柔软的身体拥紧。　　“嘤……”　　酒井法子发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。　　“真好……”　　大宝激动的在酒井法子耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。　　“哼……”　　酒井法子的身体又开始娇怯的颤抖起来。　　大宝只穿一件小三角，酒井法子则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。大宝原本还很温柔的抚着她的圣女峰，渐渐的愈来愈用力，两团白嫩的在大宝黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。　　“呜……”　　酒井法子的身子又开始渗汗。　　圣女峰被揉得好舒服，大宝有时用力地把整团捏得向前绷胀，然后又用手指去挑逗高高立起的樱桃，那种强烈的快感让酒井法子不知不觉得又流出。　　“公主殿下，这样舒不舒服呢？”　　大宝像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的玉女峰。　　“好……好麻……”　　酒井法子颤抖的呻吟着。　　“嘤……”　　突然见她俏脸一红，娇艳的樱桃竟射出白白的乳汁。　　“公主殿下……原来有奶水呢……”　　大宝简直像发现新大陆一样坏笑道。　　“羞死人了！”　　酒井法子羞不自胜地娇喘吁吁嘤咛道。　　“高贵的日本菊花王朝公主殿下的乳汁我可要尝尝哦！”　　大宝坏笑道，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的樱桃。　　“嘤……讨厌！不要……”　　酒井法子害羞的直挣扎，但是大宝把她抱的紧紧的。　　原来酒井法子生产女儿早过了三个月，没有哺乳的她已不再泌奶。没想到今天被大宝残虐不断的挑逗和奸，竟使得体内产生生理变化，乳水再度充满整个乳室。　　“婴儿吃乳我没有经验，应该不是用舔的，要用吸的才过瘾吧！”　　大宝竟张嘴就含住樱桃吸吮起来。　　“哼……”　　乳水被吸走的感觉相当酥麻，但是酒井法子仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她的小宝宝女儿的，现在竟然被一个年纪只有十八岁的大男孩在吸吮。            
-------440-----轩辕大宝 第440章节夫前羞辱五----------


                　　“不要了……”　　她忍不住用手去推吸着她两边樱桃的大男孩，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由被吸吮。　　“唔……好甜……啾……的奶水……公主殿下实在……唔……太正点了。”　　大宝边吸边说，马上一头埋进中咬着樱桃用力吸起来。　　“啊……轻一点……会痛……”　　酒井法子被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。　　大宝兴致勃勃地吸奶，两团雪白丰满的圣女峰濡满了乳汁和大男孩湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他都吸足了，两粒樱桃已是又红又肿，几乎快滴血似的。　　“好可怜，樱桃都肿起来了！”　　大宝抚着酒井法子的圣女峰说着。　　“你……好讨厌……呜……”　　酒井法子痛不欲生的哭着。　　大宝慌忙陪笑道：“都是我不好！刚才吸的那么用力！雅婕千代子你们看，把公主殿下弄哭了！”　　他看了满脸痛不欲生的武鬼子一眼，坏笑着在酒井法子粉胯之间起一把笑道：“还好，我准备了好东西，樱花纹身红晕可是最好的美容产品，每次搞完后涂在她的上，圣女峰就会愈来愈坚挺有弹性、而且樱桃和的形状和颜色也会更美。这样不论我怎么粗暴的蹂躏她，都不怕她圣女峰会下垂了！嘿嘿……”　　于是大宝将涂在手上抹匀，沿着酒井法子圣女峰边缘慢慢往内按摩，樱花纹身红晕所带来的舒服感觉让酒井法子闭上眼轻轻的喘气。被轩辕大宝搞出来的果然是圣品，按摩了十分钟后，圣女峰变得更紧致丰挺、樱桃饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直染湿到肚脐。　　“奶水这样一直流好可惜哦！”　　大宝舍不得的念叨，“用这个把樱桃绑起来好了。”　　大宝拿了肉色透明水晶丝袜抽出一根丝线出来。　　“不要！”　　酒井法子想到自己连樱桃都要被他扎起来，好像他养的动物一样忍不住就叫出声。　　但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住后，圣女峰从根部被握紧，大宝拉紧一条肉色透明水晶丝袜丝线，恶虐的磨擦那娇嫩的樱桃根部。　　“不……住手……哼……”　　酒井法子辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的樱桃产生麻痒和疼痛。　　“公主殿下，我要绑紧一点！别让奶水浪费掉哦！”　　大宝自自语地坏笑道，肉色透明水晶丝袜丝线开始缠着樱桃绕圈。　　“唔……”　　酒井法子咬着唇痛苦的忍耐。最后用力打个结、樱桃根部被绵线绞紧的刹那，酒井法子哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。　　两边樱桃都被绑死后，大宝故意把线头往上轻扯。　　“唔……别这样……”　　酒井法子羞得不知如何自处，饱满的圣女峰随着樱桃被拉紧而变成尖锥体。　　“这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？”　　大宝亢奋的喃喃自语，手指一下放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的一阵阵的在波颤。　　“不要了……求求你……”　　酒井法子被他轻薄得浑身颤抖，不可否认的是又传来另一种发麻的刺激。　　就在她被玩弄的不知如何是好时，抱着她的大宝再次紧紧搂抱住了她的娇躯。　　大宝拥着酒井法子香软的身子，修长而粗壮的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的酒井法子看起来就像出水芙蓉般的动人。　　“不要怕！我不会欺负你的！只要你乖乖听我的话。”　　酒井法子满腹的委屈和忿恨：“你还不欺负我吗……你可以得到我的身体……还不够……还用那么不堪的方式来欺负人家……我恨死你了。”　　想到激动处，酒井法子忍不住又啜泣起来。大宝看酒井法子受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、欣长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然后手指玩弄着那五根精致的脚趾。　　酒井法子仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。　　大宝此刻竟不知耻的对酒井法子产生爱意，大嘴贴在酒井法子耳边，故作温柔的对酒井法子说：“我的宝贝公主殿下，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你……”　　大宝边说还边抚着酒井法子细细的柳腰。　　他搂紧酒井法子，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。酒井法子咬着唇全身都在颤抖：“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……”　　但是大宝的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，酒井法子再也无法忍耐。　　“唔……嗯！……”　　动人的胴体不停扭动激烈哀喘。　　大宝逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。　　“不……哼……不要……好痒……呜！……”　　酒井法子激动的喘着气哀求大宝。　　大宝暂停手指的动作，轻舔着酒井法子的耳朵问道：“公主殿下！那你到底爱不爱我？”　　酒井法子只知道大宝的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求着大宝：“我……我爱你……你不要再折磨我了……”　　大宝从这倔强美女少妇的小嘴中听到“我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，酒井法子美丽的脸庞被他一嘴浓郁的阳刚气息吹得娇躯轻颤。　　“公主殿下……你爱我……我……我要让你更爽！”　　大宝说完竟更激烈的吻舔酒井法子的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进酒井法子的脑门。　　“啊！不……不行……”　　无法负荷的搔痒令她的裸体轻轻挣扎。　　大宝变态的喘着气，看着酒井法子美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在大男孩眼里变成煽情的勾引，大宝不停的在酒井法子耳边说：“我的公主殿下宝贝……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好美……”　　酒井法子被欺负得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的大宝的手指离开了敏感的腋窝，搔往酒井法子丰满挺立的圣女峰。　　“哼……嗯……”　　过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，大宝长长的指甲从圣女峰周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的。　　“唔……”　　酒井法子轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当大宝的指甲一圈圈划着淡淡的时，雪白的在激颤的起伏、被细线缠起来的樱桃强烈的期待被捏揉。　　“公主殿下，想不想被捏樱桃啊？”　　大宝一边挑逗着酒井法子带一边问她。　　“嗯……”　　酒井法子俏脸晕红的轻哼一声。　　“公主殿下，想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”　　大宝一直在她敏感的樱桃周围搔痒，酒井法子已经强烈的希望樱桃马上被刺激，在的挑逗下乳室里涨满了奶水，使得圣女峰形状更饱满。　　“请你……捏……人家樱桃。”　　酒井法子害臊的轻声乞求。　　大宝听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的樱桃轻轻扭转。　　“哼嗯……”　　柔软的樱桃在大男孩指腹间快速的立起，酒井法子颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。　　“舒服吗？还希望被怎么弄？”　　大宝捏揉着酒井法子的问道。　　她的手脚已经用力的握紧和弯曲。　　“奶…………帮人家吸出来。”　　酒井法子说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。　　“好……我帮你吸……”　　大宝听酒井法子亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。手指灵活的去拉掉一边樱桃上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的樱桃被粗鲁的扯了好几下肉色透明水晶丝袜丝线才松脱，樱桃受到刺激的酒井法子无法抑制的娇吟，大宝用食指中指指节夹着站立的樱桃、整只手掌盖在柔软的圣女峰上轻轻揉着。　　“唔……好难受……”　　酒井法子有点辛苦的喘着气。　　“公主殿下，你喜欢被怎么挤奶呢？粗暴还是温柔？”　　大宝问完她后，就用舌面磨擦她的樱桃等她回答。　　“温……柔一点……”　　酒井法子已经被他挑逗得上气不接下气。　　“好吧！公主殿下，那我就不客气了。”　　大宝的巨掌轻轻的围握住饱满的玉女峰，然后顺着光滑的慢慢的往压送。　　“嘤嗯……”　　酒井法子仰起脸娇吟一声，双腿用力微弯，几柱白色的奶汁从樱桃尖端迸，大宝张大嘴接着吃。　　“舒服吗？”　　大宝舔着嘴边的奶汁问酒井法子，酒井法子羞红脸喘着气点了点头。　　“还要吗？”　　大宝抬起她的下巴问道。　　酒井法子轻轻闭着眼，颤声的说：“还……很多……再帮我……挤……”　　她一颗心也兴奋的怦怦跳，大宝比第一次稍用力的挤她的圣女峰。　　“嗯哼……”　　酒井法子呻吟的比前次更激烈，温烫的奶汁喷洒到他的口中、还有不少洒到地上。　　“用吸的……”　　酒井法子期望大宝用力的吸吮她发麻的樱桃。　　大宝一口含住那被奶水温润过的，“啾啾……”　　用力吸吮。　　“啊……”　　酒井法子畅快的轻喊起来，被奶水涨痛的圣女峰，产生又酥又麻的舒服快感，但是奶水还不断的涌满整粒乳室，吸都吸不完。　　“另一边……也想要……”　　酒井法子喘着气哀求大宝。　　大宝兴奋的啜着香甜的乳水，酒井法子闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟。　　大宝和少龙外传在翠微已经被封了,作者因为不想让广大读者失望,所以坚持更新.希望大家不要将后面更新的给传到网络上（特别是论坛上）被网警发现的话这两本书可能就会太监了，而且曾经有翠微作者的合集被网警发现，导致该作者半途而废不再出合集了。　　希望想看书的人守规矩，还有每本合集都做有防盗记号一旦发现是哪个泄露将会停止发后面的合集而且钱不会退，所以请大家自我约束不要泄露。　　再强调一下：现在网络查得非常的严，大家都是，有本书看不容易，有本好书看就更难了。拜托读者绝对不能把我的书发布到论坛，如果查到，这两本书就真的没有办法完本了，大家也就都看不成了！　　而且呢，如果把书发到论坛给别人下载，你最多就是论坛等级变高了点，下载的人夸你几句（他可以免费得到要钱的，那当然要夸你了）其他没有什么利益，但你在发之前应该为龙哥想想，龙哥是职业码字的，也就是说你们是我的衣食父母，如果没有你们出资金，龙哥就要被饿死，同时也为其他忠实的读者想一想？　　为了我的利益，为了广大的利益，更为了尊重你自己花钱的份上，请别发到网上，你要给你同学看我都没有意见的，如果几个朋友合起来买我的书，我也没有意见的。　　谢谢合作。　　还有，翠微前几天关闭了，后面整顿后又开了，有很多作者已经停止发合集，龙哥照样发，冒着生命危险履行诺，请广大体谅龙哥，从自我做起，切勿传到网上！            
